IKEA Bon, on y va ?
J'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family Condition sur IKEA.fr Il s'agit du FloodCast TA PUTAIN DE MERDE ET VOUS GÂCHEZ
FLORENT BERNARD BRAVO ADRIEN MÉNIELLE BRAVO BRAVO
Adrien Ménielle Ah mon pied !
Bonjour monsieur, dis donc, des gens comme vous j'en ai vu deux fois et c'était dans mon slip Eh ben bienvenue Il est presque mieux le tien Bonjour, il est mieux, il l'est, il l'est Bonjour, bonsoir et bienvenue Ça peut devenir le vrai générique Ouais ok,
t'es ok, voilà Bonjour, bonsoir Et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast Je suis Florent Bernard et comme à l'accoutumée je suis avec Adrien Ménielle T'as dit mon pied Oh mon pied Pardon, oui bonjour Bonjour Nous sommes accompagnés de deux superbes invités La première est comédienne,
autrice et réalisatrice Elle a plus ou moins défini ce qu'était l'amitié féminine dans le cinéma français pour toute une génération De tout ce qui brille jusqu'à J'irai où tu iras Elle a été Marina dans La Flamme, la Duchesse d'Aquitaine dans Kaamelott Elle a joué dans deux adaptations de Franquin Y'en a pas beaucoup,
on en fait deux Et plus d'une vingtaine de longs métrages C'est Géraldine Nakache Tu vas faire du jingle à chaque fois C'est guttural Comédien, auteur, réalisateur Il était venu il y a quelques années Et il est de retour dans l'émission Internet est déjà en train de péter un câble Tu as été énormément demandé,
je te le dis Vous le connaissez, il fait des mythos ou quoi ?
C'est Jonathan Cohen Eh bah alors les cocos Il est là tonton Et en slip J'ai attenu le mont de mon pied Comment ça va ?
Tout le monde va bien ?
Je suis ravi de vous accueillir tous les deux Ça fait longtemps que j'attendais l'invite T'es super occupé T'es partout, t'es l'homme de l'année Pourquoi Jonathan s'est enclenché immédiatement sur ce mode ?
Un mode un peu...
Parce que c'est la radio Il est con lui alors C'est un peu foufou La radio c'est toujours un peu calme Mais c'est la radio de 84 Mais c'est une chanson Ici il y a des imitations Il y a tout ce qu'il faut Il faut le dire Géraldine, toi tu connais pas trop l'émission Et c'est vrai que je t'ai vu dans quelques podcasts récemment C'était des Léna Situation Des Romane Fressinet Là t'es chez les beaufs Mais là je fais plaisir à qui ?
A Samuel et Gabriel Nakache Qui sont donc pas de ma famille Avec qui je vais gagner des miles Ce sont mes neveux Qui me disaient tous les jours Pourquoi tu vas pas faire ce podcast Espèce de conne Merci de me recevoir On est ravis Et on les embrasse C'est l'épisode de Noël Je suis ravi de vous accueillir Je sais que Noël c'est très important pour vous Et dans nos religions aussi Dans vos religions respectives
Et donc du coup j'ai fait un petit tour du monde des petites traditions de Noël parce que dans tous les pays c'est différent.
Est-ce que vous savez par exemple ce qu'est le Krampus ?
Ah ça me dit quelque chose !
Le Krampus !
Je vais vous poser des questions.
Est-ce que ça se passerait par exemple à l'université ?
Pas du tout, non ça n'en fait pas par rapport au Krampus, ça s'écrit KN par rapport au Prépus.
Est-ce que c'est une autre sorte de danse ?
Non ce n'est pas une danse, c'est vraiment une créature.
Et elle viendrait de quel pays alors ?
La tradition nous vient d'Allemagne et d'Autriche entre autres.
Ça ne sonne pas.
Krampus !
Non mais je crois que je sais donc je ne veux pas trop… Oh bah dis-le !
Non je ne suis pas sûr.
Ridiculise-toi devant nous tous !
Ce n 'est pas l'équivalent du père Fouettard un peu ?
Très bonne réponse.
Et ben voilà monsieur la culture !
Ici tout sur tout !
Alors qu'est-ce qu'il fait ?
Ce n'est pas lui qui porte des fagots de bois ou je ne sais pas quoi, un truc bizarre ?
Non.
Allez j'ai merdé.
Tu es là, tu es au top.
Tu couperas ça parce que là je n'aurai plus aucun rôle après si je dis un truc comme ça.
Je peux te dire que là ça se tape au portillon.
Adrien Ménielle là parce qu'on l'aime avec sa culture lui.
Est-ce que c'est ça la blague ?
Alors d'après la légende, si le père Noël apporte des joues aux enfants gentils, le Krampus a lui pour mission de… Ah du charbon il amène.
Non pas du charbon.
Allez merde !
Mais tais-toi !
Combien de fois il veut glisser par terre lui ?
On ne va pas te ramasser.
Je ferai encore trois erreurs sur ce personnage.
On a un Dyson mais on va… T'as vu ?
Ouais et je cite parce que je suis en contrat avec eux.
Ah ouais ?
Ça vient de tomber, je suis hyper content et en vrai là c'est un vrai kiff.
Ils ont beaucoup de tête aspirante, moi j'adore.
T'as tous les modèles, c'est top.
J'ai tout mon pauvre ami.
Stop les digressions.
Non mais attends, c'est l'émission.
Krampus, Krampus.
Et donc il punit les enfants méchants.
La plupart du temps il se contente de les effrayer avec son allure bestiale.
Il leur coupe les doigts.
Non pas du tout, arrête.
J'ai dit que je ferai encore deux erreurs.
Mais on dit qu'il jette les enfants méchants dans son sac ou qu'il les enchaîne dans son panier pour les emmener en enfer.
C'est horrible.
C'est pas très sympa.
C'est comme une contrepartie, c'est-à-dire que la contrepartie positive c'est un cadeau et sinon c'est en enfer.
C'est pas tu vas au paradis, c'est genre t'as un cadeau.
Dis donc, je vais te gronder.
Non, non, non.
En enfer, tu vas brûler.
Dans un sac.
C'est horrible.
C'est vrai que c'est très...
Est-ce que vous avez des phobies, par exemple, des trucs qui vous...
Ou peut-être même des phobies il y a longtemps.
Toi t'en as Charadine ?
Ouais.
Quel genre ?
Le cafard.
Attends, l'animal, enfin l'insecte ?
Oui, l'insecte.
J'ai pas la phobie du blues, mais en revanche j'ai la vraie phobie du cafard.
J'ai tué premier degré, je crie, je pleure.
Parce que t'as eu une mésaventure plus jeune ?
Ouais.
J'avais un...
Je sais pas si on a toujours le droit d'en avoir, mais chez mes parents, il y avait un vide ordure.
Dans la cuisine.
Je crois que la plupart sont condamnés.
C'est l'enfer pour les cafards.
Et bah autant vous dire que du coup on a eu des expériences avec mon grand frère.
Mon grand frère qui a 7 ans de plus que moi, qui se couchait bien plus tard que moi, je comprenais qu'il avait eu des mésaventures avec des cafards le matin, quand je me réveillais, puisque je voyais des bols un peu partout dans le salon et dans la cuisine,
et en fait comme il avait peur de les écraser, du coup il posait des bols dessus.
Et donc je pouvais me réveiller le matin...
Le maximum de bols.
7.
7 bols en plus.
Non mais t'as pas compris, un vide ordure c'est une catastrophe en fait.
Il remonte et tout.
Ça remonte, c'est une cata.
Et il paraît qu'il faut pas les écraser sinon ça se multiplie.
Oui j'ai entendu ça.
C'est un peu leur petit aqua boulevard à eux.
Leur petit toboggan.
Alors eux ils veulent pas faire chier les apparts, ils veulent juste faire du toboggan.
Et on peut délirer.
On est des cafards, mais avec les années qu'on se tape, on a deux mois dans l'année, on peut se taper un peu.
Ils sont vraiment détestés de tout le monde.
Je suis sûre qu'ils sont adulés dans une région.
C 'est certain.
C'est sûr.
Il y a toujours un truc.
Oui c'est sûr.
Mais si, il y a un continent où ils sont respectés.
On retrouvera, quoi qu'il arrive.
Ça nous fera un jeu pour le prochain épisode.
Oui voilà.
Toi Jonathan ?
Oui.
Une phobie, quelque chose qui te fait peur ?
Peut-être même quand t'étais enfant peut-être ?
Non, pas trop de phobie.
Il est bien dans ses pompes ce mec.
Il est bien dans ses pompes.
Non non, en vrai il y a des choses.
Les cafards je déteste, je pourrais pas en tuer un aussi, mais c'est pas une phobie.
Oui voilà, tu te dis pas.
Je sais pas, tu prends l'avion, une souris, un rat, tu vois.
Tu perds jamais tes moyens.
Mais en vrai, le truc c'est que j'ai muté là-dessus.
J'avais peur des cafards par exemple aussi, tu vois c'est un vrai truc.
J'ai moins peur.
Tu vois il y a les trucs qui sont calmés.
Avant je pouvais vraiment… Bien travailler.
Ouais.
Non mais en vrai oui.
Après ça se calme.
Tu vois c'est comme, tu dis ah mais moi je déteste les épinards ou je déteste ces trucs.
Et puis à un moment donné tu… Tu goûtes.
Tu goûtes et puis tu dis oh… Là t'as goûté deux trois cafards.
Tu t'es dit c'est bon bah ici il va continuer.
J 'ai même eu des relations sexuelles avec des cacards.
Et en vrai il y a un petit goût de reviens-y.
Très très poli le cafard.
Le colis rappelle.
Il rappelle.
Il rappelle le cafard.
Très déconstruit le cafard.
Pas une fondation.
Pas une fondation chez le cafard.
Au Japon, quel plat mange-t-on traditionnellement la veille de Noël ?
Alors c'est un peu surprenant.
C'est un animal bizarre.
C'est la partie d'un animal.
Pas la partie d'un animal.
Alors est-ce que c'est un animal déjà ?
Ça va vous perdre.
La sécrétion d'un animal ?
Pas la sécrétion d'un animal.
Un insecte ?
Non, on ne mange pas de la merde de chauve-souris.
Pour vous dire que ce n'est pas ça.
C'est lié au monde animal quand même ?
Oui, oui.
En fait c'est de l'animal mais sous une forme particulière.
La plume ?
On ne mange pas des plumes.
Tu veux dire sous une forme ?
C'est la cuisson qui rendrait le truc plus dingo ?
Le plat lui-même.
Non en fait ce n'est pas dingo.
Sous forme d'animal ?
C'est des gâteaux en forme d'animal ?
Est-ce que ce serait un petit poisson ?
Non.
Un petit collard, un collineau.
Est-ce que tu me montrais un petit poisson ?
Un petit poisson ?
Non, bien cuisiné.
Non mais par exemple des pâtes, des pâtes de quelque chose ?
Il y a des pâtes dans le truc.
Ce n'est pas des poulpes ?
Donc c'est un animal grillé dans son ensemble.
On met là-dedans.
Voilà, c'est un iguane.
Non, ce n'est pas un iguane.
C'était précis.
C'était ultra précis.
Eh ben je quitte le plateau.
Ce n'est pas un iguane.
Ça ne m'intéresse plus.
Je me casse.
On m'avait promis des iguanes.
C'est un animal qu'on ne peut pas domestiquer quand même chez nous.
Non, on ne peut pas le domestiquer mais il y en a chez nous.
Ce n'est pas si fou.
En fait, malheureusement, ça vous donne un peu sur une fausse carte.
Est-ce que c'est un animal qui chez nous est un animal de compagnie ?
Pas du tout.
Est-ce que c'est un animal qu'on aime ou un animal répulsion ?
Pas répulsion mais on s'en fout un peu souvent des animaux.
Les pigeons.
Ah bon, je m'en fous.
Un pigeon, c'est pas mal.
Eh ben alors on est autour de la mer.
C'est un oiseau.
C'est un oiseau ?
Pas un ver de terre, c'est un oiseau.
Un oiseau.
C'est quoi une pige ?
Un merle noir ?
Pas un merle noir.
Un perroquet tout de même.
C'est un gros oiseau.
C 'est un gros oiseau.
Non, c'est un petit oiseau.
En fait, vous allez voir, vous allez être très énervés par la réponse.
Parce que c'est un peu une fausse piste.
C'est une chauve-souris.
Non, mais c'est quoi les oiseaux qu'on voit dans les mangas ?
C'est une poule.
Tu te fous de la gueule.
Ils mangent du poulet.
Ils mangent des chicken wings comme tout le monde.
Merde.
Alors non, c'est la bonne réponse.
Ah, ils sont genre broyés.
C'est un bucket de KFC le soir de Noël.
Non, mais c'est une tradition japonaise.
Jamais de la vie, c'est une tradition japonaise.
Un saut de poulet frit comme repas de Noël ?
Point d'interrogation.
Non.
Figurez -vous qu'il ne s'agit pas d'une tradition insolite américaine, mais bel et bien japonaise.
Ce n'est pas une blague.
Au Japon, la chaîne KFC est prise d'assaut chaque veille de Noël.
On estime que 3,5 millions de familles japonaises viennent se délecter de poulet frit.
Cette tradition de taff insolite a vu le jour grâce à un coup marketing de KFC dans les années 70.
Après, les Japonais ont une passion pour les Etats-Unis du fait qu'ils les aient battus pendant la guerre.
Et du coup, ils ne sont pas dans la détestation, mais dans quelque chose de respectueux face à la personne qui a gagné.
C 'est comme ça, c'est les mentalités.
C'est japonais.
Ça fait partie un peu...
T'es en impro là.
J'ai une impro tablette.
J'espère que j'ai apporté un peu de respect à Samouraï.
Mais quel rapport avec veille de Noël ?
Veille de Noël, si tu me laisses développer...
Laisse-le inventer encore un peu.
On est véritablement dans une adoration de la culture américaine à proprement parler.
Effectivement, Santa Claus.
Qui s'écoute parler.
J'crois que vous avez un podcast bientôt sur les traditions autour du monde.
Oui, c'est ça.
Le tour du monde de Jojo.
J 'espère que je voyage un peu de plaisir sur la culture et sur les traditions.
Le tour du monde de Jojo pendant 81 jours.
C 'est quoi le jingle ?
Bienvenue.
Alors.
Ça s'appelle le générique de Lost un peu.
C'est juste un flux en fait.
C'est du didgeridoo ça non ?
C'est du didgeridoo.
On le mélange.
C'est juste un train, on sait pas ce que c'est.
C'est nul.
Ah non, c'est la bouteille.
La bouteille en verre.
Eh bah chacun y trouve son petit aspect.
Moi je sais ce que c'est.
C'est un peu une toile vierge dont chacun peut… Quel artiste.
Le repas de Noël de KFC est si populaire que de nombreux clients commandent leur dîner qui comprend du poulet frit, du gâteau et du champagne des mois à l'avance.
Il y a du champagne à KFC ?
Ouais, au Japon.
Ah ouais mon pote ?
J 'irai à Tokyo là, je te dirai.
Ok, je veux bien.
Faut bien que tu le tiennes au courant, s'il te plaît.
En Norvège, on planque les balais le soir de Noël.
A votre avis, pourquoi ?
Pour faire peur au mauvais esprit.
Ah oui, pour repousser les mauvaises ondes, les mauvaises… Non ?
D'une certaine manière.
Les sorcières, les sorcières.
C'est lié aux sorcières.
Regardez ce qu'on en fait.
Ils y croient ça eux ?
Ils y croient.
Oh non Jonathan, le dérapage.
Sur les Norvégiens.
Sur les Norvégiens, le bad buzz.
La maison de la Norvège là, ils vont… Attention les tweets.
Terminé.
En Norvège, on croit mordicus que les sorcières et les mauvais esprits errent dans le ciel nocturne la veille de Noël.
Et quel est le mode de transport préféré des sorcières ?
Les balais.
Les balais évidemment.
On mange un balai par prudence, les Norvégiens cachent dans… On leur fournit des moyens de locomotion.
On leur fournit des Dyson.
On retombe sur nos pattes.
Ils vont beaucoup plus… On doit être content avec les Dyson les sorcières.
Au moins.
Imaginez-le pas, l'avancée.
Mets-le en mode hyper turbo.
En hyper boost.
Mets-le en turbo.
Oh la vitesse.
On dirait un avion.
Elles viennent du sud aussi.
En Norvège, c'est l'accent norvégien ça.
Typique.
Typique Norvège.
Passe-moi un peu de cette aileur-là.
C'est Rollmops.
Non, c'est pas du tout.
Ça suffit un peu.
On est entre nous.
De toute façon, t'es en bad buzz avec la Norvégie.
En bad buzz, on sort dessus.
Est-ce que vous, vous êtes superstitieux ?
Adrien, je crois connaître à peu près la réponse.
Non, pas du tout.
Géraldine, est-ce que t'as des petits trucs de superstition ?
On dit en vrai la vérité ?
On est en commun, on est entre nous.
Pense au public.
Ils veulent te connaître.
Je dis la vérité quand je passe sous un échafaudage.
Et souvent, c'est doublé.
Vous avez remarqué qu'il y a échafaudage et échelle quoi qu'il arrive.
Oui, il n'y a pas que l'échelle.
En tout cas, à Paris, c'est le cas.
C'est vrai que je croise un peu les doigts.
Ah, t'es pas bien.
Mais vite fait.
Mais j'en parle pas.
Et comme là, on est entre nous.
Ouais, c'est ça.
Moi, en vrai, je touche du bois aussi.
Ah ouais, tu touches du bois ?
Je touche du bois, mais en spread.
Non, t'as du bois sous la main.
Tu le dis pas d'ailleurs.
Je le dis pas.
Non, non, non.
Ma mère, elle fait… Et donc là, je touche du bois.
Tu entends à l'autre bout, il y a… Il y a la batterie.
Mais ma mère, elle fait le kilomètre.
C 'est Manu Dubongo, sa mère.
Ah, les tambours du Brux.
Elle a fait… I can feel it.
It's all in the air.
Flo va manger.
Viens manger.
KFC à la japonaise.
C'est ta mère qui avait fait le générique de « Ça se discute » à l'époque.
Ah ouais.
C'était sa mère.
Touche du bois, touche du bois.
Il y en a pas assez touchés, d'ailleurs.
Et donc toi, du coup, tu… Attention, là.
Donc toi, du coup, tu le touches sous la table.
Genre « Ah, j'espère que ça va le faire.
» Et moi, il croit que je le vois pas parce qu'à chaque fois, je lui dis « Putain, mais c'est super ce que tu fais et tout.
» « Ah ouais, non, ça va.
Hop, hop, hop, hop.
» Ouais, mon erreur, c'est que je fais « Pop, pop, pop.
» Non, non, tout va bien.
Tu fais Scatman en même temps, quoi.
Il chante Scatman en même temps.
On peut te faire un compliment.
Jonathan, toi, est-ce que t'es superstitieux ?
De moins en moins.
Ah, mais dis-donc, t'es de moins en moins phobique, de moins en moins… Non, mais j'évolue avec mes peurs.
Ce mec-là est devenu daron, j'ai l'impression.
Il se déconstruit, ce mec, sous nos yeux.
J'évolue et mes peurs, donc, évoluent.
Il adore les voyelles.
Et effectivement, j'étais plein de peur, d'angoisse, de trucs qu'on ne pouvait pas imaginer.
Et t'as médité ?
J'ai médité.
J'ai été voir un petit monsieur sur le canapé qui me demandait d'enlever mon fut et j'ai dit « Bah alors !
» C'est la médecine du travail.
C'est la médecine du travail, effectivement.
Non, mais j'ai évolué, mes peurs ont évolué.
J'arrive à mieux les dompter, les canaliser.
Du coup, avant j'étais Ypres superstitieux.
C'est vrai ?
Ypres, superstitieux ?
Oui, les chats noirs, les trucs comme ça.
Comme ma mère est un peu superstitieuse aussi.
Elle te balance du sel, tu fais tomber du sel, elle t'en balance à la gueule.
Comme Spiderman, une toile d'araignée.
Et quand tu pars en voyage, il faut jeter le petit verre d'eau.
Le petit verre d'eau, oui.
Ça, pour le coup, je le fais.
C'est très culturel, mais en vrai, nous on vit avec les superstitieux.
Les superstitions culturelles.
Donc t'es plein de ça, et puis à un moment donné, tu t'en détaches parce que t'évolues.
Et puis t'as moins peur de voyager.
Et puis tu te dis, bon, c'est la vie.
Si je dois crever, je dois crever.
Et puis c'est tout.
Putain, mais ce mec !
Putain, c 'est Johnny.
Jeune amant, c'est Johnny.
Putain de camion.
Il comprend un peu les chanteurs, mais c'est Johnny.
Il comprend les chanteurs.
En vrai, oui, j'ai rationalisé les choses.
Je les ai rendues moins immenses.
Mes démons sont moins...
T'as réduit l'emprise qu'ils avaient sur toi.
J'ai réduit.
Ils sont toujours là.
Il y a toujours des démons.
Salut les petits démons.
T'es tombé en podcast.
Le jingle, c'est quoi le jingle ?
Salut les petits démons.
Coucou.
Et ils te répondent.
Ah ouais, ils te répondent quand même.
J'ai ma marionnette et tout.
Je suis co-host.
J'ai mon petit démon qui est là.
Avec Lucifer.
Salut Lulu.
Coucou les totos.
Aujourd'hui, on va parler du manque de confiance.
T'es nul, t'es nul, t'es nul.
Lucifer, tais-toi.
Non, ils sont nuls.
C'est hyper bien.
Lucifer.
C'est moderne surtout.
Et le pire, c'est que des gens vont vraiment te proposer de le faire après.
Il faut le faire.
C'est une idée géniale.
Je travaille chez Spotify.
On l'a entendu sur le flanc.
On écoute tout, nous.
On écoute tout.
On est très fans.
Et là, le Lucifer, franchement, ça parle d'une blague.
Mais c'est pas con.
C'est pas con.
On a vu l'audimat.
Il fait maïté.
Non, mais arrête.
Il n'y a pas de blague.
Non, non, sérieusement.
Non, oui.
Ça nous fait plaisir, écouter.
Franchement, oui, oui.
Moi, personnellement, j'ai envie de l'écouter.
Ça s'arrête toujours sur une fin de vie, en fait.
Ses chutes sont énormes.
C'est littéralement une chute.
Je chute réellement.
La moitié de nos blagues.
Moi, j'étais pas du tout phobique.
Par exemple, j'avais pas peur de la mort.
J 'avais un espèce de truc où je m'en fous un peu.
Petit sage.
C'est vrai.
Mais on m'appelle le petit sage aussi.
C'est un jackass, ce mec.
Pas peur, j'y pensais pas.
Non, mais t'y pensais pas, ouais.
Si t'y penses, je pense que voilà.
Mais depuis que j'ai un enfant, par contre, c'est vrai que c'est très genre, oh là là, mais oh mon Dieu, ça va arriver.
Et comment elle va faire, ça va être...
Vous croyez pas que ça déclenche d'autres peurs, quand même, les enfants ?
Bien sûr, les enfants, ça déclenche des peurs.
Mais même sur ta propre...
Mais je trouve que c'est marrant, c'est plutôt l'inverse.
Ça les aplanit, moi.
Depuis que je suis maman, je me dis, va pas t'effondrer sous tes peurs quotidiennes qui n'ont pas de sens.
T'as pas le temps avec ces peurs-là.
Arrête de penser à ton petit nombril et à ton petit avion qui va s'écraser.
Pense plutôt à si elle va bien manger ce soir.
Oui, c'est ça.
Et c'est vrai que du coup, moi, ça annule.
C'est plutôt l'inverse, moi.
Ça se met plus ou moins derrière moi avec le temps.
On pourra jamais faire des...
Non, non, mais là, ce que t'as fait, le péter en plein podcast.
Mais tu te rends compte de ce que t'en veux ?
Mais là, en parlant d'un truc aussi profond.
Mais c'est dingo.
Là, moi, j'achète pas le podcast.
Parce qu'on a une autre émission qui pète, c'est Géraldine qui pète.
Non, non, j'ai pas aimé.
J'ai fait écouter à plein de gens.
Ils ont détesté, hein.
Ça, on n'en veut pas.
Bon, ben tant pis, hein.
On peut pas faire carton plein non plus.
Oui, c'est ça.
Tout n'est pas fait.
On a une émission sur deux qui est à priori finie.
C'est pas mal.
Quelle honte.
Mais en tout cas, je pense que tu vois, même si j'ai pas d'enfants, que quand t'as des angoisses et tout, s'occuper de quelqu'un d'autre, ça permet d'oublier tout ça.
Et puis sur les questions professionnelles, beaucoup aussi.
C'est fou comme le tas.
Attention, tu vas péter à priori.
Si ça dure un peu trop longtemps, Jonathan va te faire péter.
À plus de 30 secondes.
Il devrait faire ça, César, quand ça dure trop longtemps.
Une présentateur qui fait, oh là là.
Ah, c'est l'émotion, c'est plein de choses.
Mais là, c'est pas possible.
Merci à toi.
J'ai envie de m'avoir...
On aurait dit...
Je vais vous dire que j'ai pas à boire.
Oui, c'est ça.
Un bel hommage.
Un bel hommage à elle.
Ça marchera mieux que la musique.
En Catalogne, il y a une tradition nommée...
Alors, on est encore dans la...
Parce que, voilà, on n'est pas du niveau de l'éna-situation.
La tradition de la bûche qui chie.
Donc, mais attends.
Mais les gars, sérieusement.
Non, non, on a déjà eu ça.
Sois en fer, sois la bûche qui chie.
Vous l'avez déjà eue en plus.
C'est pas possible.
Eh oh, tu nous fais pas du réchauffé, il a dit que vous l'avez déjà eue.
On n'a pas fait ça.
On a parlé de bûche de Noël.
Mais pas la bûche qui chie.
On n'a pas parlé de la bûche qui chie.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
La bûche qui chie, à votre avis.
Parce que tu sais, pendant la tournée, t'as fait une news et on l'avait vraiment déjà faite.
Je sais.
Ça fait 8 ans qu'on fait ça.
Non, mais je sais.
J'ai la tête, moi.
C'est pour ça que je suis parmaboule.
Je suis parmaboule.
Parce que toi, quand je dis ça, tu fais n'importe quoi.
Mais non.
C'est parmaboule à ce moment-là.
Eh oh, c'est la petite Almanach.
Il sait tout.
Almanach Ménielle.
Oui, bien sûr.
J'aurais pas cherché dans le passé, celui-là.
Dans le futur, on l'aurait eu, là.
Salut les geeks.
Ça, ça marche très bien.
La tradition de la bûche qui chie, c'est en Catalogne.
À votre avis, en quoi ça consiste ?
Vraiment ?
Bah non.
Mais si, mais putain, on l'a eu.
Mais pourquoi la bûche qui chie ?
Vas-y, t'es si malin.
Dis-le, alors.
C'est pas évident.
C'est donc pas parce qu'on en mange trop qu'on va par exemple avoir une autolèche.
Non, c'est pas lié à la digestion.
C'est pas lié à Noël.
Bah si, la bûche.
On parle de Noël.
Oui, mais attends.
La bûche qui chie.
On la met dans les chiottes ?
Non, vraiment, il n'y a rien de crado à part le titre.
Il n'y a rien de crado.
D'ailleurs, c'est même fou d'appeler ça la bûche qui chie.
Ah, c'est fou d'appeler ça comme ça.
Donc, est-ce que c'est parce que c'est une bûche qu'il n'y a pas une forme de bûche qui serait une espèce de bûche qui est un peu merdée, quoi ?
C'est une forme de bûche, mais c'est la façon dont...
Dont elle est sortie.
Dont elle est...
Ça se mange, c'est un dessert.
Ça ne se mange pas.
Ah, d'accord.
Attends, c'est une bûche...
L'aliment, quoi ?
Non, non, pas du tout.
Du bois.
Ah, c'est une bûche qui...
Une bûche qui chie, d'ailleurs, l'origine...
Elle n'a rien à voir avec la crèche, tout ça.
Ce n'est pas Christique, c'est vraiment Noël.
La bûche qui chie n'a rien à voir avec...
Est-ce que ce ne serait pas la bûche qui permet d'éteindre un feu dans une cheminée, par exemple ?
Elle merde, elle fait tout.
Ah oui, elle éteint le feu.
Non, non, ce n'est pas ça.
Non ?
Bon, ça ne m'intéresse pas du tout.
C'est ça.
Je vais vous raconter en quoi ça consiste.
En Catalogne, il existe une tradition unique appelée Tio de Nadal qui se traduit vulgairement par la bûche qui chie.
Attends, Raphael Nadal, ça veut dire Raphael le chieur ?
Ce n 'est pas grave.
Raphael le chieur.
C'est vrai, peut-être, peut-être.
Tu sais pourquoi ?
Parce que j'avais en tête, je ne sais pas pourquoi, un truc avec un oncle.
Et là, tu as dit Tio qui veut dire oncle en espagnol.
Oui, ça veut dire oncle en espagnol.
Tio, non, cousin, ça veut dire, non ?
Je ne sais plus.
Tio, n'embrouillez pas.
Peut-être, t'as raison.
Je crois que c'est cousin.
Ne vous embrouillez pas.
Tio, c'est oncle.
J'ai dépassé les bornes, pardon.
La bûche creusée est dotée d'un visage de jambe et d'un petit chapeau rouge et à partir du 8 décembre, les familles la nourrissent chaque soir en la remplissant de petits bonbons.
Elles mettent également une couverture sur la bûche pour la garder au chaud.
Un Tamagotchi ?
Une sorte de Tamagotchi.
Et la veille de Noël, la bûche est placée dans la cheminée, évidemment, qui n'est pas allumée et les membres de la famille se relaient pour la frapper avec un bateau.
Et ça coule.
C'est pour ça qu'elle chie.
Lui ordonnant de déféquer les bonbons.
Ah, c'est une pignata.
C'est horrible.
C'est pour ça qu'ils pourraient appeler ça juste une pignata de Noël.
Non, parce qu'elle chie vraiment.
Ça doit couler.
Ça doit faire comme de la merde.
Pourquoi ça coule ?
Bah, s'ils la remplissent de bonbons qu'il a foutus au feu, ça doit se fondre.
Attends, tu peux nous montrer une image Google ?
J'ai pas d'image.
J 'ai pas d'image.
Y a pas d'image de ça ?
Y a pas d'image de ça.
Manteur, manteur.
C'est une tradition encore.
C'est une tradition un peu...
Ça, il va débunker ça dans son podcast.
Le mec va débunker ça dans son podcast de notre temps.
Eh bien aujourd'hui, en Catalogne, El Tio de Nadal.
De Nadal.
Sortons, sortons tout à fait de Noël.
Mado, une Brestoise de 84 ans.
Non, Lyssoise tu veux dire.
Non, elle est Brestoise.
Ah ouais, c'est étonnant.
Elle est Brestoise.
Elle a réussi à niquer le propriétaire d'un laser game.
A votre avis, comment ?
Elle a pris sa télécommande de télé et elle a tiré sur les gens avec.
Non, pas du tout, pas du tout.
Parce que ça marche.
Ça marche ça ?
Ah ouais ?
Je sais pas.
C'est un taxeur.
Non mais c'est parce que moi j'avais un jouet à l'époque où il fallait tirer.
Je me souviens très bien.
Et ça marchait avec la télécommande.
On pouvait le faire.
Ah pas mal.
Alors attends, elle a réussi à quoi ?
Elle a réussi à...
Le mot arnaquer n'est pas vrai parce qu'au final, elle avait le droit.
Mais elle a réussi à voler un petit peu un laser game d'une certaine manière.
Elle s'est cachée dedans ?
Est-ce qu'elle s'est cachée ?
Elle a passé la nuit dedans ?
Non, elle s'est pas cachée dedans.
Elle a acheté son propre pistolet laser.
Non, c'est lié à son âge.
Dites-vous qu'elle a 94 ans et donc elle a pu profiter d'un truc avec ses 94 ans.
Je vais vous donner un petit indice.
Ouais ?
C'était pendant le Black Friday.
C'est un indice qui a son naturel.
Et là on refait exactement la scène et le flashback.
Bonjour madame.
Bonjour.
Vous êtes sacrément vieille.
Asseyez-vous sur cette chaise.
Bah merci.
Voilà.
Moi je vais partir d'ici, fermer la boutique.
Oh là, j'ai rien oublié je pense.
Et pourtant je suis assise là.
Est-ce que c'est ça qui s'est passé ?
Est-ce que c'est un détourné ou pas ?
Hein ?
Non attends, est-ce que c'est un truc avec des...
Non on l'est fermé.
Et malheureusement.
A demain hein.
Allez.
Ça va nulle part.
J'ai l'impression que c'est pas allé très loin.
Merde la vieille elle m'a baisé.
Est-ce que c'était genre tu donnes ton âge et c'est l'équivalent de ta réduction ?
Elle a eu 94% !
Très bonne réponse.
Pourquoi j'ai pas pensé à ça ?
Moi j'ai fait une mise en situation.
Horrible.
Tellement pointue.
Il avait oublié la vieille, il avait volé la caisse.
Il y avait des restons selon l'âge.
Elle a acheté 100 parties qu'elle a offertes aux gens.
Oh j'adore.
Oh mignonne.
C'est en fin d'épois la vieille.
Des réductions sur le prix des parties calculées au prorata de l'âge.
Donc si t'avais 30 ans, 30%.
Si t'avais 40 ans, 40%.
C 'est magnifique.
Moi j'ai une question, si t'as 102 ans, ils te donnent de l'argent les mecs ?
Le Lazer Game de Brest est en train de chier dans son froc.
D'ailleurs il y a un super docu sur Netflix, tu sais sur Pepsi.
Où tu peux y gagner un jet.
Ouais on en a parlé.
Trop tard.
Je vous montre quand même la vieille.
Regardez comme elle s'éclate au Lazer Game.
Elle a joué non ?
Elle est venue.
Elle a posé.
C'est pour la buzz.
Elle s'est même pas y jouée.
C'est pour la buzz la vieille.
Elle est mignonne Mado.
Elle est toute mignonne Mado.
On l'embrasse.
C'est adorable.
Toi Géraldine ?
C'est tes enfants qui ont eu l'idée.
Toi Géraldine qui a presque ton âge.
Vas-y mamie.
Un de tes premiers métiers dans l'invertissement ça a été de caster des vieux.
Oui.
Caster des vieux.
Captain Igloo là.
Captain Igloo.
Non j'ai bossé pour Groland.
Alors c'est vrai qu'à Groland j'étais l'assistante de l'administration de casting et qu'on castait très souvent des gens de plus de 70 ans.
C'est ça mais des gens qui font des trucs de ouf dans Groland.
Alors justement c'était un peu gênant parce que c'était évidemment pas du tout des acteurs donc on allait chercher dans des clubs.
Vous êtes du casting sauvage quoi.
Club de tango, club Harley Davidson, machin.
Et souvent je devais appeler des gens.
Oui bonjour, vous allez bien Monique ?
Est-ce que Lucien...
Est-ce que vous pouvez me passer Lucien ?
Alors souvent on me disait ben il est mort ma chérie !
Et sinon on me passait Lucien.
Et je devais demander à Lucien s'il acceptait de venir tourner dans un sketch de Groland où il devait souvent dire bonjour j'ai trois couilles et j'arrive pas à m'en sortir.
Il est à poil.
Ils étaient souvent à poil.
Ou alors quand ils n'étaient pas à poil il fallait qu'ils disent des trucs un peu aberrants.
Bien sûr.
Et mon jeune âge faisait que j'y parvenais.
Et à un moment donné j'ai dit ça y est je vais arrêter avec ça.
Je suis très mal à l'aise.
A un moment donné j'étais pas bien.
Parce que souvent je les faisais venir un peu en casting pour les filmer.
Pour qu'on ait une banque d'images.
Canal Plus ça se passait comme ça.
Et souvent il fallait que je prenne du temps avec eux parce que c'est pas des acteurs tu vois.
Et souvent ils me disaient oh je peux vous dessiner ?
Vous ressemblez à ma nièce morte d'une leucémie.
Et à un moment donné au bout de deux ans je me suis dit allez ça y est.
Je vais aller caster des mannequins ça va être plus sympa.
Est-ce que t'as fait ça derrière ?
J'ai fait ça derrière.
En fait après j'ai casté pour Comédie.
La chaîne Comédie.
Comédie pour l'exploration.
Exactement.
Les spickering de la chaîne qui s'appelait Les Patrouilleuses.
Et Dominique Faroudian m'avait dit je veux qu'elle soit trop belle.
Donc je castais vraiment des mannequins.
C 'était un peu l'esprit de l'émission.
Exactement.
Et Laetitia Casta tu l'as castée ?
Oh !
Qu'est-ce qu'il est fort.
Ça c'est fort.
Eh on n'est pas Jonathan Cohen.
Qui veut j'ai l'impression.
Il sort un almanac Jonathan là en 2023.
C'est du taf.
Et donc c'est un peu ton premier métier dans le divertissement.
Exactement.
C'était mon premier job.
C'est fou.
Et toi Jonathan c'est un peu la Géraldine.
Ton premier métier dans le divertissement c'est une scène de Comme t'y es belle.
Oh waouh.
Non c'est mon premier petit rôle de toute ma vie.
C'est toi.
C'est avec toi.
Et c'était mon premier jour de tournage de toute ma vie.
Il y a fait beaucoup de premières.
Incroyable.
La première fois que j'ai fait l'actrice.
Le premier jour de tournage c'était avec Jonathan.
Dans le film de Lisa Azulou.
Comme t'y es belle.
Je me chiais dessus.
J'avais une micro scène.
Je l'avais répétée comme un ouf.
Oui parce que t'as un gros plan.
C'est pas juste t'apparaître.
Il est même l'essence comique de la scène.
Je me souviens quand j'avais peur et tout.
Et toi c'était sa première fois aussi.
Moi aussi c'est horrible.
Moi j'étais au conservatoire à cette époque.
Excuse-moi.
C'était pas le conservatoire.
C'était le CONS.
Oui le CONS.
Mais bon c'est pour les auditeurs qui connaissent pas forcément les véritables...
Oui ce qu'il se passe derrière la porte.
Les vrais rouages.
Mais j'avais peur.
C'est ma première fois à l'image.
Ça se voyait pas du tout.
Et comment t'as été casté toi du coup sur ce film ?
Comment t'as trouvé ?
Bah je...
Comment dire ?
Bah en vrai moi je connaissais un peu Lisa Azuelos.
D'accord.
Voilà qui elle à la base était scénariste.
Donc qui avait jamais fait de films.
Elle avait réalisé 15 août.
Non elle avait écrit 15 août.
Elle avait écrit 15 août.
C'était son premier film de réalisation.
C'était à l'époque où voilà on avait des potes en commun.
Et un jour elle a dit putain je suis en train d'écrire mon film et tout.
Et j'aimerais bien que tu joues un petit rôle dedans.
Je fais ah ouais putain trop cool.
Et elle a tenu sa promesse.
Magnifique.
Moi je trouve que c'est...
C'est une belle histoire.
C 'est une histoire du sinoge parmi tant d'autres.
Non parce que moi je sors un bouquin bientôt sur le monde du sinoge.
C'est dedans.
Ah oui c'est dedans.
C'est dedans cette histoire.
Bah tu peux la foutre dedans.
C'est Flo Flo flingue le sinoge.
Dedans je suis déguisé en cow-boy.
Ah ouais.
Ah ça donne super.
Je tire sur une bête.
Un salarié a été viré en 2014 et la justice a enfin tranché en sa faveur.
Oui ce licenciement était abusif.
Abusif.
Pourquoi a-t-il été viré selon vous ?
Alors est-ce que c'est un rapport à une petite habitude qu'il avait au travail et les gens ont dit bah ça dégage et en fait il était dans son bon droit ?
Non pas du tout.
Waouh c'est très long pour qu'on voit.
Ouais j'aurais pu.
J'aurais pu vraiment l'arrêter au milieu.
Est-ce que c'est peut-être quelqu'un qui a...
Non c'est quelqu'une.
Est-ce qu'il a pas fermé la porte aux toilettes ou un truc comme ça ?
Non c'est pas ça.
Mais je vois que t'as tout de suite compris l'esprit de ce podcast.
J'ai mal dit.
Il m'adapte pas mal.
On a écouté 2-3.
Il m'adapte bien.
Non c'est pas lié à un truc un peu crado comme ça ?
Non pas du tout crado.
Est-ce que c'est lié à Noël ou pas du tout ?
Pas du tout.
On est sortis de Noël.
Ouais mais fallait le dire.
Excusez-moi.
Vous avez de la nourriture dans la bouche ?
Pas du tout.
J'ai toujours parlé comme ça.
Alors attend qu'est-ce qu'il aurait pu faire ?
Il a fait un canular téléphonique ?
Alors justement je vais vous orienter un petit peu.
C'est pas quelque chose qu'il a fait.
C'est quelque chose qu'il n'a pas voulu faire et du coup il a été viré.
Il a pas voulu...
C'est une tradition ?
Un rapport à une tradition ?
Pas une tradition.
Un truc qui se fait souvent dans une entreprise et il a pas voulu le faire ?
C'est la bouche.
C 'est vraiment dégueulasse.
Reste bien devant le micro surtout Jonathan.
Oh là là quel enfer.
Attendez oh c'est la vie qu'on me filme là.
Quelle horreur.
On est dans la vie.
Les gens on va pas leur...
C'est ASMR.
J'aime bien que chaque fois il y a un accent du sud mais pas vraiment le même.
C'est là que c'est fort.
C'est un truc de région.
J'ai plusieurs régions.
Il y a Toulouse, il y a Marseille, il n'y a jamais...
Fouillez dans son sac, il y a plein d'accent du sud.
Il n'y en a pas qu'un.
100 de 7.
Qu'est-ce qu'il n'a pas voulu faire ?
Est-ce que c'est un truc qui se fait généralement dans une entreprise ?
Ah oui.
Alors il n'a pas pointé, il n'a pas...
C'est ça qu'il a pointé.
Les fêtes d'au revoir ?
Alors pas vraiment mais...
Le truc du CE.
Il a voulu donner pour le départ de quelqu'un.
Ah ça aurait été marrant.
Tu donnes rien pour Jacob toi ?
Bah non.
Je suis désolé.
Bah t'y es viré mon pote.
Attends, il n'a pas été à un événement du comité d'entreprise ?
C 'est ça, c'est ça, c'est ça.
Ah un truc de team building genre ?
Non là c'est vraiment les soirées d'entreprise en fait.
Il n'a pas voulu y aller tout simplement.
Il fait ce qu'il veut.
L'association Qubic Partners avait viré son directeur en 2014 protectant une insuffisance professionnelle et accusant celui-ci de ne pas assumer les valeurs fun de l'entreprise.
C'est dur.
Moi je suis dans sa team à fond quoi.
Bah oui, la justice française a considéré le licenciement de ce salarié comme injustifié estimant que les motifs invoqués par l'entreprise n'étaient pas fondés.
Donc il a dû prendre un sacré chèque hausse le petit loulou là.
Il estime avoir été licencié suite à un comportement critique et son refus d'accepter la politique de l'entreprise basée à l'incitation à divers excès.
D'après l'arrêt, cet aspect fun devait se raduire par la participation aux séminaires et aux pots de fin de semaine.
Il ne veut pas prendre de coke.
Viens !
Attends, mais pot de fin de semaine ?
Non mais pot de fin de semaine, l'enfer.
Tous les vendredis tu te cognes.
Ah l'enfer.
Le WeWork quoi.
Il veut pas aller aux fêtes WeWork.
C'est ça.
Et du coup virer le man.
Tu vois pas comment avec l'autre avec son accent là.
Vous l'avez vu WeWork ou pas ?
Non.
Ok bah je suis solo alors.
Non mais il y avait un accent.
C'est Jared Leto qui fait un accent gars.
You don't want to make the party ?
To make a team building ?
C'est bien, c'est toujours bien.
Les accents c'est toujours bien.
Mais Jared Leto il est très bon en accent.
Il est fin.
Sauf dans Gucci.
Tu sais quoi il fait ?
Malenqué les pastas !
Ah la pizza !
All Gucci !
Tous c'est un peu carnaval non ?
Ouais mais Gaga ça marche bien.
Gaga elle est trop forte.
Ça marche très bien mais on dirait comme un ballon.
Pas du tout.
Elle est portugaise.
Non.
Mais non elle est italienne.
Elle est italienne d'origine italienne.
Je l'attends, je l'attends.
C'est pas parce qu'elle est d'origine italienne qu'elle est censée nous parler comme une italienne.
Du sud !
Point de mauvaise foi quand même.
Ah d'accord j'ai perdu face à toi.
Il avait raison.
L 'almana !
L'almana c'est vrai que c'est l'almana.
Mais c'est dans South Gucci où il y a une phrase trop bizarre où il dit des fois tu crois que le chocolat c'est du chocolat mais c'est de la merde !
C'est Forrest Gump ça non ?
Non.
Le premier jet de Forrest Gump.
La V1 peut-être.
La V1.
La vie c'est comme une boîte de chocolat mais parfois c'est de la merde.
Non on va pas aller là.
Bon écoute je crois qu'on va pas avoir l'Oscar sur celle-ci.
Faites changer.
En fait c'est pas une plume c'est une merde d'oiseau qui s'emmêle de famille.
En fait il y avait de la merde partout dans Forrest Gump à la base.
Est-ce que vous vous êtes des gens sociables par exemple ?
Oui.
Oui méga sociables.
Sociables de ouf.
Oui quand même.
Mais est-ce qu'il y a une, vous sentez parfois une injonction, parce que vous êtes des gens marrants, est-ce que vous sentez parfois une injonction de ah là faut être rigolo c'est le moment de faire des choses.
J'ai déjà vu Jonathan très sollicité dans la rue notamment et c'est vrai que je vois les gens attendre souvent un mytho par exemple, un personnage, je les vois attendre ça.
C'est vrai que ça peut être fatigant à 2h15 du matin par exemple à un moment donné.
Non mais après moi j'ai une patience qui est au-delà du reste.
J'ai une patience où je ne veux jamais que les gens en face de moi se sentent mal à l'aise.
Parce que des fois ils sont même mal à l'aise à venir te voir en plus.
Exactement.
En vrai il y a des moments comme ça où je ne veux pas les faire se sentir mal parce que moi j'ai envie de faire ma vie aussi tu vois.
Donc du coup je suis resté dans des tunnels.
Ça peut être très long quoi.
Tiens le temps de deux minutes je te montre une vidéo de ma cousine qui t'imite.
Oh putain.
Et en vrai je ne vais pas dire non, je n'arrive pas à dire non, je ne peux pas dire non.
Donc je suis là je fais vas-y fais voir.
Attends je la trouve.
Les photos il faut que je les classe donc ça prend 20 minutes déjà à essayer de trouver le truc.
Après la vidéo.
Non c'est pas celle là.
C'est celle à l'arrière encore une fois.
Toujours.
Pourtant c'était à Turin dans le 92.
Non mais moi j'adore.
Et en vrai tu te retrouves dans des tunnels assez fous.
Mais même dans des soirées avec des gens que tu connais est-ce que des fois tu te dis ah putain il faut que je fasse des vannes.
Non avec les amis ou avec les gens que je connais vraiment non je me force pas.
Non mais c'est sa nature tu vas arrêter de parler la bouche pleine bordel.
Il est fou celui-là.
Mais c'est la vie c'est Claude Sautet ce mec.
Fais la salutation.
Elles sont bonnes tes paupières.
Non mais c'est sa nature aussi à Jonathan d'entertain.
Mais en vrai je vais jamais me forcer.
Non tu vas pas te forcer mais c'est ton ADN quoi.
J'ai pas d'humeur on va dire drôle ou quoi que ce soit je sais pas je parle normalement.
Mais je me force plus.
Non mais ton prisme en tout cas c'est plutôt l'humour.
Quand t'as un truc à raconter ou quand t'as un truc à relater c'est plutôt via le prisme.
Après on a des conversations hyper adipes.
Oui bien sûr sinon ça serait l'ennui.
Là c'est ce qu'on est en train de faire depuis le début.
Après quand c'est un peu trop deep je crois que tu fais des pets avec ta bouche.
Non j'ai jamais entendu un truc pareil.
C'est presque de la diffamation.
C'est parce que j'étais un peu long.
Mais est-ce que c'est pas lié au rôle qu'on a quand on est enfant aussi ?
Par exemple toi Géraldine c'était quoi ta place au collège ?
Alors moi je suis sportive.
Moi il y avait la place que j'avais à la maison aussi.
On est que deux j'ai un frère qui a 7 ans de plus que moi.
Et ma place clairement c'était j'attendais le JT qui était quand même la cérémonie chez moi tous les soirs.
J'attendais 20h02 et je me mettais devant la télé dans le salon au milieu et je dansais sur Millenne Farmer.
Ah oui d'accord donc il y a une place.
Pour avoir un public.
Et ma mère qui disait arrête Géraldine.
Mon père qui disait laisse là.
Et mon frère qui me regardait et qui soupirait.
Et ça pendant 15 ans.
Jusqu'à mes 22 ans.
Je suis libérée.
C'est François Mitterrand qui est élu.
Et après la place à l'école du coup j'avais moins besoin d'en prendre.
Donc j'étais pas forcément le leader.
Quoique j'aimais bien.
J'étais là rigolote quoi.
T 'as quand même du sacré caractère.
Ouais un petit caractère.
J'étais entourée de meufs à caractère aussi.
Un peu bande de meufs ou plutôt ?
Ouais plutôt bande de meufs où on savait pas trop si on était vraiment des meufs.
Ah oui d'accord ok.
Moi c'était ma place.
J'aimais faire rire et on m'aimait pour ça.
J'en ai aussi pas mal parlé et tout.
Mais c'est vrai que c'était mon médium on va dire.
C'est ça.
Et puis petite tête de sandwich tunisien aussi.
J 'allais te dire que t'étais du réaliste aussi.
Du réaliste, t'avais des soucis, mal dans sa peau.
Non mais très bonne gueule, gueule de mec qui doit faire rire.
Une tôtée en vrai, une tôtée qui te laisse pas le choix en fait.
Voilà exactement.
C'est vrai, c'est important quand même.
C'est le beau côté du physique, c'est que parfois il choisit à ta place.
Exactement.
Ok donc ça c'est mort pour moi.
Humour.
Humour ou dépression.
Oui c'est ça.
Il y a à choisir.
Vous les deux je crois.
Vous les deux.
Mais moi petit c'est la pire période de ma life.
Petit quand tu dis petit pardon c'est avant collège ?
11, 12, 13.
Et après ça allait mieux.
14.
Je le mets dedans parce que j'ai pas de recul.
15.
15 ça va un peu mieux.
Tout ce qui va vers les 18 c'est mieux.
Mais 11, 12, 13, 14.
Quand même 4 années de noirceur, de trucs.
Effectivement l'humour c'est la seule chose qui te garde un peu en vie.
La politesse du désespoir.
Exactement la politesse du désespoir.
A ces âges là l'humour c'est possible chez les garçons.
C'est peut être bougé aujourd'hui dans la génération actuelle.
Mais c'était possible chez les garçons parce que c'était un atout.
Chez les filles être drôle ça veut forcément être dire la copine de la belle.
Celle qu'on approche pour aller choper la belle.
En tout cas à mon époque drôle c'était compliqué.
C 'est toujours compliqué.
Et nous on était toujours les meilleurs potes des meufs pour les péchos.
Oui c'est ça exactement.
Ah mais lui je l'adore il me fait trop rire.
Il aimera aussi.
Il a aussi des sentiments d'ailleurs c'est lui le clown.
Il a des sentiments.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Sous-sédé de clown.
Savez-vous qui est Palmer Leclerc ?
Bien sûr que non mais je vais vous le dire.
Palmer Leclerc on dirait.
Palmer Leclerc, détective.
Encore un affaire à Palmer Leclerc.
Non c'est le fondateur d'Oculus.
C'est le fondateur d'Oculus.
Ah oui d'accord.
Je sais pas ce que c'est.
Peut-être tu le mets comme ça et tout.
Le petit mime.
Essentiel.
J'ai tout compris d'un coup en fait.
Voilà et tout.
Et tout ouais.
C'est le et tout qui m'a tué.
Je vais vous dire la vérité de ce qui s'est passé.
J'ai voulu expliquer et je me suis dit merde Géraldine a le soleil dans la gueule.
Et du coup j'ai complètement oublié de finir ma phrase.
Ça va t'as pas trop le soleil ?
Non ça me fait du bien.
Très agréable.
Elle aime ça, elle marche à ça.
Elle marche à ça.
Un peu de soleil dans sa vie.
Un petit batterie.
Un peu de soleil dans son cœur.
Je sais pas, j'ai tenté.
C'est ça que tu voulais ?
J'ai reçu une chanson.
Un ping-pong alors.
Savez-vous qui est Palmeir Lucli ?
C'est le fondateur d'Oculus, une des plus grosses entreprises de réalité virtuelle.
Il a annoncé sur son blog avoir conçu un modèle très spécial.
A votre avis lequel ?
Pour les chiens.
Pas pour les...
Ah ouais ?
Non ils en avaient fait pour les vaches.
Ceci dit.
Ah mais c'est pour...
Les Oculus 6 c'est pour qu'elles soient déstressées.
Du coup elles voient pas passer les voitures, les trucs et elles voient genre...
Non c'est pas ça.
C'est pour les vaches qui sont en élevage intensif et ils leur mettent des...
Le pré.
Oui mais c'est pas pour qu'elles voient pas passer les voitures.
C'est pour qu'elles soient dans un truc fermé et ils leur mettent des images de nature.
C'est horrible.
Ah ça c'est pire que tout.
Alors donc ils les ont inventés pour quoi ?
Pour...
Euh...
Donc pas pour la race animale.
Non pas du tout.
C 'est pas pour les animaux.
D'accord.
Pour les enfants ?
Non c'est pour les adultes.
Mais c'est un...
Spécial porno ?
C'est particulier.
Pas porno.
C'est médical.
En dehors c'est sorti immédiatement avec l'occup.
Oui mais là ça se trouve c'est un modèle exprès pour...
Je sais pas.
C'est pas médical c'est un truc de la santé, lié à la santé.
Pas médical, pas santé.
Ca reste dans le divertissement.
C'est un plaisir de participer quand je fais ça.
Je vois ce qu'il veut dire.
Ça raconte un peu ton ennui aussi.
Pas du tout.
Alors attention, là il a le doigt.
Il a le doigt.
Alors là il a le doigt.
Là surtout pas.
Pas du tout.
Alors vas-y alors vas-y Non c'est pas de la santé Bon et bon Il a fait bon je m'ennuie pas Il a regardé l'heure J'atténue un peu Il a regardé l'heure Je m'ennuie pas il a regardé l'heure Ah Oui Je vais juste lever mon verre deux secondes Parce que on est quand même au FloodCast Merci de nous inviter les amis Et on en apprend de belles Voilà.
Merci beaucoup.
Merci, merci beaucoup.
Merci, c'est vrai.
Il y en aura peut-être 2-3 comme ça au courant de ce truc.
Des petits démoignages comme ça, on n'hésite pas.
Si c'est autant qu'un ouvert, alors là, lâche-toi.
Franchement.
On ne m'a jamais autant aimé de ma vie, donc franchement.
Je ne dis pas que je ne vais pas pleurer à avoir une petite larme à un moment, mais il ne faut pas que ça t'arrête.
Je suis à la limite.
C'est juste faux témoignage.
Surtout que tu l'as fait avec un câble d'adaptateur USB, même pas avec un cuillère.
Très moderne.
Je l'ai mis dans le contexte.
Ce n'est pas vraiment divertissement.
C 'est un casque qu'on ne pourra utiliser qu'une fois.
Je le connais.
Il l'a vu passer.
La fin quoi ?
Vous n'êtes pas loin.
Je vous donne un peu de précision.
On l'accorde.
On peut l'accorder.
En gros, c'est si tu meurs dans le jeu, tu meurs.
Le casque te tue.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Palmer Lecay a créé un casque d'héritier virtuel où la mort n'est pas virtuelle.
Concrètement, si le joueur qui joue à un jeu vidéo avec le casque meurt dans le jeu, il meurt dans la vraie vie.
Dans le casque, il y a trois explosifs.
Devant et deux sur les côtés.
Palmer Lecay explique sur son blog que quand vous aviez écrit Game Over, les charges explosent détruisant instantanément le cerveau de l'utilisateur.
Ce casque s'inspire du jeu Sword Art Online, un roman adapté en série qui raconte l'histoire d'un jeu vidéo.
C'est Squid Game.
Il est malade.
L'idée de lier votre vie réelle à votre...
Vous rigolez, mais moi je trouve ça atroce.
Je pense que c'est un truc artistique.
C'est artistique de chien, ça veut dire quoi artistique ?
Sur notre mortalité.
L'idée de lier votre vie réelle à votre avatar virtuel m'a toujours fasciné, explique-t-il.
Vous augmentez instantanément les enjeux au maximum et forcez les gens à repenser fondamentalement la façon dont ils interagissent avec ce monde virtuel et le monde réel.
Ce casque n'a pas vocation d'être commercialisé, pas du tout.
Mais il existe.
Son créateur le voit comme une oeuvre d'armes et il conclut en disant que c'est le premier objet de vérité virtuel qui peut tuer son usager et sûrement pas le dernier.
Trois petits points.
Ça mérite un jingle, ça.
Allez, allez, allez.
Allez, on s'en met plein le corps.
Ce serait pas le jingle d'une autre émission ?
Vous avez recyclé ?
C'est pas un raccord du tout.
Le compositeur, c'est...
Attends, c'est le truc d'une autre émission que tu nous as refourgué là, c'est pas du tout.
Parce que ça ressemble beaucoup au jingle de on s'en met plein le cornet, l'émission qui existait, la chienne.
Vraiment pas le mood du truc.
Ça a démarré dans le mood.
Allez, allez, toujours la fiesta qui arrive.
Les trois jingles commencent par un...
Et après il y a une variation, mais le point de départ c'est toujours...
Comme si, mais peut-être je me trompe.
Permettait de gagner un peu de temps pour deviner ce que c'était.
Oui exactement, c'est ça !
Oui c'est ça il cherche.
Alors pour nos amis les bêtes, nos amis les canins.
Qui n'ont pas fini de nous faire rire d'ailleurs.
Quel point commun, chers amis ?
On a chauve-souris, le papillon et Orang-outan.
Le duvet.
J'allais dire un truc avec les poils.
Jonathan fait des bruits guturaux.
Guturaux braquettis.
Il a juste fait...
Quel point commun ?
Il a décroché Jonathan.
Il a lâché la rampe.
Johnny lâche la rampe, c'est ton one-man show ?
Johnny lâche la rampe.
Cinq minutes de stand-up pur avant de lâcher la rampe.
Je lui dis, disons, t'as qu'à lâcher les mêmes.
Oh, allez, allez, allez !
Et là il me dit qu'il n'y a que du lâchage de rampe.
Je l'ai fait en 25 minutes.
Mes pieds !
Mon pied !
Mon pied, bon oeil.
Ses bon oeils !
C'est une très bonne émission, elle est inaudible.
C'est inaudible, vraiment.
Le point commun entre une chauve-souris et un papillon, c'est pas une blague.
Est-ce que ça a un rapport avec la façon de se reproduire ?
Pas vraiment, mais c'est sexuel.
Coquin, coquin, le FloodCast.
C'est chauve-souris, papillon...
Je sais, je sais, je sais.
Je sais.
Et c'est peut-être le seul truc de culture auquel je vais apprendre.
Il le sait, Serge Lintellou ou quoi ?
Bon alors Serge, tu connais la réponse ou pas ?
Oui.
Oh, c'est Serge Lintellou !
Ils ont besoin de faire du sexe tout le temps, sinon ils meurent.
Alors ce n'est pas la bonne réponse.
Je suis désolé, je suis désolé.
Tu confonds avec moi, je crois.
Adrien Ménielle !
C'est vrai qu'on l'appelle le petit papillon.
Mais, par contre, les papillons ont besoin d'énormément faire l'amour.
Attends, vérifie-toi.
Il y a un truc avec la mue ?
Ce n'est pas avec la mue.
Non, ce n'est pas la mue.
C'est le sexe.
Oui, c'est le sexe.
On sort tous du même endroit, ne me fais pas chier.
Attends, on est où là ?
Qu'est-ce que c'est que ces conneries ?
Non, non, ce n'est pas ça.
C'est comment il prend son pied.
Non, non, non.
Ils ont invité Gérard Depardieu.
Non, en fait, c'est sur une pratique sexuelle.
Ah, ils se masturbent.
Alors, ils ne se masturbent pas.
Ça, je pense qu'il y en a plus qu'eux.
Oui, je pense.
Les ours, je sais que les ours, ils se masturbent pendant...
Déjà, tous les singes se branlent.
Ah oui ?
C'est une chanson de Georges Brassens, d'ailleurs.
Tous les singes se branlent.
Je crois que c'est relu avec les Yass, la suite de Toutes les femmes sont belles.
Yass se branle.
Il y a beaucoup de V1 dans cette émission.
C'était le premier titre.
C 'était le premier titre de l'émission.
Tu connais pas, il y a...
Moi, ce qui me faisait mourir de rire, c'est les chutiers, dans les studios, des plus beaux chefs-d'oeuvre.
Ah oui ?
Ne me quitte pas.
Prêt à plonger dans l'univers d'Harry Potter ?
Du 28 octobre au 1er novembre, votre centre commercial Mérignac-Soleil vous invite à célébrer Poudlard.
Animation gratuite, ambiance magique et cadeaux enchantés vous attendent.
Mérignac-Soleil.
Sale pute.
Mec, à la fin...
Tu vois que la chanson est horrible.
La chanson, la chanson.
Jacques, Jacques.
La chanson est top, la chanson est top.
Je le pose.
Il est belge.
Déjà, Jacques.
Non mais je le pose.
Vous avez défoncé le studio avec votre transpiration déjà, on va jamais en avoir la moquette.
On enlève le sale pute, moi pour moi on enlève le sale pute.
Vous êtes sûr ?
La pire imitation.
Je pense qu'il faut enlever le sale pute.
Là, je suis Jacques Brel.
Les gens Spotify, là, ils achètent.
Les histoires de Jacques Brel racontées par Jonathan Cohen.
Le vieux Dudu.
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Il n'y a plus rien, il n'y a plus rien en fait.
Un truc que t'aimes bien, c'est la double syllabe.
Le Dudu, le Lulu, le Cucu, le Totale.
Et Ciao.
Et Mourir et Ciao.
Les bruits de train.
Le Lulu, le Popo.
Le Dudu, le Lulu.
Salut Coco.
Attends, par contre, j'aurais bien aimé, parce que là on a un exemple avec Jacques Brel, mais tout le monde ne connaît pas Jacques Brel.
Est-ce qu'on pourrait avoir un exemple ?
Attends, un exemple avec un autre chanteur, une autre chanson, avec un chutier.
S 'il te plaît, fais un effort.
Sans réfléchir, parce que c'est quand tu réfléchis pas que c'est bien.
Aznavour, Aznavour, Aznavour, super.
Un bébé qui pleure, pour l'instant.
Allez, allez, ça va aller Charles.
Il y a encore le bébé qui pleure.
T'es mou, Aznavour.
Oh pardon, pardon.
Aznavour.
C 'est bien.
18 ans.
C'est super.
Mais oui, mais ça ne dit pas le point commun entre la sexualité, les pigeons et les orangs-outangs.
La sodomie ?
Pas la sodomie, et non.
La félation ?
Le cunnilingus ?
C'est plus largement le sexe oral.
Ce sont des animaux qui pratiquent, tels l'humain.
Oh le papillon.
Vous lui faites un mime.
Vous lui faites un mime de haute voltage.
Je l'attends, tu dégoutes.
Il y a le papillon qui essaye de...
Vas-y, il fait un papillon, c'est-à-dire qu'avec ses mains, il fait battre les ailes, et tout d'un coup avec sa main, qu'est-ce qu'il ferait ?
Il ferait une félation.
Une félation de papillon.
Il aime pas trop le papillon.
Il aime pas.
C'est un enfer.
Quelle chance que vous avez de ne pas voir ça.
Oh maman, et c'est très long en plus.
C'est une félation impossible.
C'est une félation, c'est un mon chéri.
C'est un mon chéri.
Il a rencontré un papillon qui revient du Hellfest.
Le goût, le goût catastrophique.
Au début, il est comme ça.
Oh non, non, non.
Ça y est, stop, j'en peux plus.
C'est très peu radiophonique.
Les gens l'ont imaginé.
J'ai filmé, je me suis permis.
Donc la chauve-souris.
Cette découverte a d'ailleurs été...
Pour annoncer l'épisode, on poste ça.
Sur la chauve-souris, la découverte a été récompensée par le prix Nobel de biologie en 2010.
Pour ça ?
Pour la chauve-souris.
C 'était une année assez tranquille, je crois.
Il y avait rien d'autre.
Heureusement qu'il y a eu le Covid après.
T'as le prix mon pote.
C'est la seule découverte qu'on a faite de l'année.
Non, en sérieux.
Heureusement qu'il y a eu le Covid.
C'est exceptionnel.
C'est vrai que le prix Nobel de biologie de 2020...
Ça n'occupe pas l'heure.
La dernière fois que vous l'avez filé...
Contre un vaccin en 3 semaines.
Y'a que la chauve-souris qui suit sa bite.
Y'a bien d'autres trucs.
Il lèche la chatte aussi.
Il s'est tiré la corde.
Ça reste dans la même ordre d'idée.
On lui file, on lui file.
Mais alors c'est pas gratos.
Selon les chercheurs, cette pratique permettrait une meilleure lubrification du pénis et aurait des vertus bactéricides pour éviter les MST chez les chauves-souris.
Ça marche pas chez nous ça.
On est pas aussi calés que les chauves-souris.
Les chercheurs ont se découvert que chez les papillons, les mâles utilisent leur palpe maxillaire, c'est-à-dire leur bouche, pour simuler les parties.
C'est plutôt le cunnilingus réalisé par le même mâle dans le but de séduire la femelle.
Et chez les orangs-outangs, c'est par pur plaisir.
Ça n'a pas de but autre que...
Le client d'un restaurant a été attaqué en justice
Le client d'un restaurant a été attaqué en juin Ah bah parce que si je le fais pas tout le monde s'en fout Oh il tousse il tousse Il tousse il tousse Tu veux de l'eau ?
On peut te servir de l'eau Ouais on va te servir de l'eau je suis d'accord Tiens faut de l'eau oh là Oh là le bad buzz C'est devenu très sérieux là Il a tout détendu Un client d'un restaurant a été attaqué en justice par la direction à votre avis pourquoi ?
C'est à dire que le restaurant a attaqué le client On a juste vu l'inverse Je sais Est-ce que ça a un rapport avec une grosse Une grosse Une grosse star de la télé américaine Non pas du tout parce que tu pensais à quoi ?
A James Corden Qui s'est fait interdire le restaurant Pourquoi ?
Parce qu'il a été ignoble avec un dessin Oh mon dieu Oh mon dieu Quand il boit il est mignon C'est comme un animal C'est comme un petit animal Et après il devient débile C 'est comme un petit papillon Il s'est fait têche du resto et il a été interdit de ce resto Apparemment il s'est mal comporté Là ce que tu veux dire c'est que c'est pas justifié ?
D'une certaine manière mais attaqué en justice c'est vrai que c'est un peu Il a frouté ?
Il n'a pas frouté non pas du tout Il s'est levé et il a dit c'est vraiment assez immonde ce que vous m'avez servi il a donné son avis sur la nourriture Oh la la une passe d'é On ensemble Vous êtes Griezmann et Mbappé Moi je dis tel que je le pense c'est les deux seuls joueurs que je connais Putain et d'ailleurs sachez que quand on est diffusé on ne sait pas qui de la France est ce qu'ils ont gagné donc on fait les deux et on applaudit les français Bravo Grizou C'était évident C'était l'homme du match Et d'ailleurs on pense à ce qui s'est passé malheureusement la France n'a pas gagné mais quand même Bravo Grizou Et puis bon Messi Ça fait plaisir pour lui C'est une diffamation dans les avis Google,
le 13 novembre dernier, il fête en famille un anniversaire au restaurant Le Jardin des Sens, table étoilée des frères Pourcel, tout est parfait jusqu'au dessert, à ce moment là il soutient que son épouse a trouvé un chewing-gum dans son crumble,
ce dernier rétorque qu'il est impossible avec le matériel utilisé qu'un chewing-gum se retrouve dans un crumble, le client raide quand même la note de 2500€ et critique sur Google un avis négatif, mais il n'en met pas qu'un, il appelle ça Le Jardin des Sens,
plutôt Le Jardin des Cauchemars, il a une plume en l 'air, et en assimilant ses deux chefs à des rats au fond de leur cuisine, des commentaires qui lui valent d'être poursuivis pour diffamation par les deux chefs, qui demandent réparation au préjudice moral,
contactés, ils n'ont pas souhaité faire de commentaire sur cette affaire, pour Maître Galix, avocat de la Défense, la présence de chewing-gum n'est pas discutée, il est là en photo, oui, mais il faut savoir d'où il vient, a rétorqué la présidente.
Genre y'a un chewing-gum, d'accord, peut-être, mais qu'est-ce qui me prouve que c'est pas toi qui as mis le chewing-gum, client ?
Mais là, on est dans la théorie du complot !
Bah oui, mais 2500€ la note, tu sais, y'a des gens, ils peuvent...
Bah moi les gars, je vais vous dire un vrai truc, moi j'ai pas trouvé un chewing-gum, mais carrément une serviette entière, dans ma salade, déjà !
Avec un client...
Une serviette en papier ou en toile ?
En papier ou en tissu ?
En papier.
Ah en papier !
Oui, en toile, moi aussi je croyais en tissu, je me disais, comment ça Je vais crever en live, mais ce sera de rire !
Et en vrai, j'avais trouvé, mais vraiment, je bouffe la salade César qui est vraiment bonne, je suis en train de faire des compliments sur le poulet, qui est quand même pour moi une des priorités de la salade César, de toute façon on a un poulet qui est trop cuit,
qui est trop sec...
Oh c'est long !
Non, non, non !
C'est long !
Voilà, voilà !
Ils ont pris une petite à la salade César, c'est le sérieux !
Non mais si vous êtes restaurateur et que vous servez une salade César à Jonathan Cohen...
Prenez des notes !
J 'en pense à rien, mais j'en pense pas à moi !
Et là, mec, sous une feuille de salade, j'ai vraiment, je sens du tissu dans ma bouche et là je tire le truc !
Arrête !
Un magicien !
Regardez ce que j'ai trouvé !
À partir de ma bouche, elle était nouée de couleurs !
De multiples couleurs !
Et en vrai, j'ai eu l'explication, en cuisine, les feuilles de salade sont, tu sais, pour les sécher, ils mettent du sopalin, ils mettent du truc, et il y en a un qui apparaît, et là, il a oublié la coupe et je me suis retrouvé avec cette feuille dans ma bouche et je l'ai sorti comme un foulard et c'était la première fois que ça m'est arrivé.
Voilà donc, des histoires comme ça...
Ça peut arriver !
C 'est incroyable !
Et de là à faire une note...
Oui, un avis, un avis Google, quelqu'un le voit !
Est-ce que vous aimez sortir au resto ?
Toi d'abord !
C'est quoi le meilleur resto où tu es allé ?
Le meilleur resto ?
Parce que...
T 'as dû faire des jolis trucs !
J'ai fait des jolis trucs, mais les meilleurs restos, c'est quand on est bien accompagnés.
D'accord !
Elle a raison !
Eh ben non, pas recevable !
C'était pas ça la question !
C'est vrai que les chefs, c'est pas pour rien qu'ils sont des chefs, donc j'ai eu la chance de pouvoir manger dans des restaurants tenus par des chefs et je m'en souviens.
Alors parfois, je m'en souviens, pas pour la bonne raison, c'était très très bon, mais c'était très très long.
Et du coup, à un moment donné, moi, j'aime pas assez ça.
Quand ça dure plus de 4h15, tu vois, à un moment donné, c'est pas possible, c'est un voyage.
Moi, je préfère moins bien manger, mais être servi vite.
Voilà, moi aussi.
C'est pour ça que j'adore le McDo.
Non, mais c'est vrai que le temps d'attente, c'est fou.
Alors, c'était pas tant le temps d'attente, c'était qu'en fait, il y avait 620 plats.
Et qu'à un moment donné, ça y est, stop !
Ça, c'est les trucs, les menus dégustation.
Que t'es en train de manger à l'instant là !
C'est au moment où les chutes, c'est un problème.
Moi, je pose des trucs.
Après, je vous démerde.
Après, vous faites votre tambouille.
C'est une rubine de la dédiscussion.
Les menus dégustent.
Mais non, mais le resto, c'est un vrai truc, non ?
On adore aller au resto.
Je m'adore, on se bat pour l'addition.
Non, c'est moi, c'est moi, c'est moi.
Il y a Robin qui est derrière et qui fait, c'est ça, c'est un skate.
Moi, j'y vais pas assez par exemple.
J'y vais plus assez au resto.
Moi, j'ai de très bons souvenirs.
Quand on écrivait La Flamme, tous les midis, aller au même resto.
Et c'est vrai que ce resto, il a une place dans mon cœur.
Il y a un espèce de truc.
Mais moi, j'ai fait un resto, genre un peu classe.
Très cher, machin et tout.
Mais je n'ai pas kiffé de ouf parce qu'effectivement, le fait de ne pas choisir.
Parce qu'il n'y a pas de menu en fait.
Ils te disent, non, on va te donner à manger.
Alors, tout est très bon parce qu'effectivement… Oui, et puis c'est un peu une expérience quand même.
Mais c'est vrai que… J'étais là, genre c'est vachement bon, mais est-ce que j'ai vraiment envie de ça ?
Est -ce que si tu vois, je préfère une carte où on te propose des trucs.
Après, quand c'est bien fait, gars.
Moi, j'ai un pote qui est chef étoilé, qui est Iñaki du Château-Briant.
Ah ouais, c'est vrai ?
Bah ouais.
Ça, c'est exceptionnel.
Moi, j'ai connu toutes ces ascensions à Iñaki.
C'est-à-dire que de l'ouverture du restaurant jusqu'à son étoile.
Merveilleux.
Et tu vois, en fait, le level et ce qu'il propose en termes de voyage d'un plat à un autre, quand c'est réussi.
Parce qu'en fait, c'est des mecs qui se remettent en jeu toutes les semaines.
Ils changent la carte.
Donc, en vrai, tu changes la carte toutes les semaines.
Tu prends le risque que ce soit super, moins bien, un truc.
Et tu peux pas t'attacher à des plats en particulier.
Mais quand ils arrivent à faire un voyage complet, c'est une patate dans les dents.
Toi, Adrien, parce que t'as un régime alimentaire particulier, t'es vegan, il déjeune.
Et c'est quoi le meilleur resto que tu t'es fait ?
Est-ce que t'arrives à trouver des trucs ?
Oui, oui.
Mais moi, le resto qui m'a le plus marqué, mais c'est pas tant pour la carte que pour le cadre.
Parce qu'en plus, j'étais un peu tombé dessus par hasard parce que je roulais.
Je fais pas mal de routes.
Et c'est un resto à Albi qui s'appelle Le Robinson.
Et même si vous êtes pas végétarien, ça vaut le coup parce que je m'attendais pas du tout à ça.
Et en fait, il y a un décor genre jardin exotique, mais au milieu de nulle part à Albi.
Trop bizarre, quoi.
Vous chercherez sur Google, il y a des photos et tout.
Où t'as des immenses palmiers, t'as un truc, t'as une terrasse avec des toits en paille.
Mais tu manges quoi ?
C'est un buffet végétarien, donc tu te sers ce que tu veux et tout.
Et c'est bon.
C'est pas vraiment le menu qui...
C'est le cadre, en fait.
Mais le cadre est fou, quoi.
T'as le fleuve qui passe à côté, qui va en été, c'est incroyable.
Et vraiment, je m'attendais pas à ça.
Moi, le cadre, c'est ce qui me saoule dans les restos parisiens.
C'est ce que j'allais dire.
Les restos à toilettes parisiens, la nappe blanche et tout, c'est compliqué.
Là, c'est à la bonne franquette.
C'est le nom du resto, d'ailleurs.
À la bonne franquette.
À la bonne franquette, avec des dés.
Ce qui est génial dans les restos de chefs, parfois, c'est de les voir bosser.
C'est quand t'es au bar et que tu les vois bosser en cuisine.
Et là, tout d'un coup, ça fait sens.
Comme au Subway.
Un peu comme au Subway.
Le fameux Subway.
Absolument.
Ouais, c'est une sorte de Subway.
Quand t'entends les 8 chefs, quand tu vois la rigueur, quand tu vois la beauté de l'assiette, même si tu manges pas, ce qui va t'être servi, c'est très beau à voir.
T'as vu la série The Bear, t'as vu ou pas ?
Non, j'ai pas vu.
Ben, regarde.
Moi, ça me rend dingue.
Ça se passe vachement en cuisine et tout.
C'est vachement dingue.
Elle est bien, cette série.
C'est vachement bien.
Je dis pas, alors.
C'est sur Disney+.
Sur Disney+.
Très bien, merci.
Le temple bouddhiste, un temple bouddhiste, pardon, en Thaïlande.
Attention, attention.
Il n'y en a pas qu'un.
Attention, oui.
Ne pas généraliser sur les temples bouddhistes.
A fermer ses portes en Thaïlande, à votre avis, pour quelle raison ?
Singes, des singes.
Non, pas de singes.
Pas d'attaque de singes.
Parce qu'ils ont fermé pour quoi ?
Covid.
Ben, ils ont servi des burgers.
Non, non, non.
Ou ils ont fait un truc dingo qui n'est pas du tout dans l'ordre.
Oui, qui n'est pas dans l'ordre.
Alors, ceci dit, c'est un peu une bonne réponse.
Ils ont fait un truc qui n'est pas censé arriver dans un temple bouddhiste.
Mais ce n'est pas les burgers.
Ils n'ont pas Ken.
Un spectacle comique.
C'est le début.
Ils ont fait un plateau.
Une boîte de nuit, une boîte de nuit.
Il y a des coups dans la salle, non ?
Oh mince.
J'avais 10 minutes là-dessus.
Et David Guetta, David Guetta qui était là.
David Guetta était absent.
Un hommage.
Ils ont fait quoi ?
Non, pas David Guetta.
Qu'est-ce qu'ils ont fait ?
Ils ont fait une soirée, une petite fête.
Une soirée ?
Ils ont fêté Noël.
Il n'y a plus rien en rapport avec Noël.
Je t'ai fait 3 quichos au début.
Vraiment c'était un prétexte fou.
Un bancaire, un truc privatisé.
Ils ont mangé de la viande.
Ils ont été plus vainards que tout ça.
Ils ont tué quelqu'un.
Ils ont mangé de la viande.
Ils ont tué.
Alors moins vainards que.
Ils se sont battus.
Il y a eu une organisation du FC, un truc comme ça.
Le Free Fight.
Pas du tout.
Non, non, ils n'ont pas fait ça.
Ils ont fait des stories insta.
Ils n'ont pas le droit d'avoir des téléphones.
Avec des filtres un peu rigolos.
Non ce n'est pas ça Qu'est-ce qu'ils ont fait ?
Est-ce que c'est sexuel ?
Ce n'est pas sexuel Parce que ça n'a rien à voir avec la fiesta Non ils n'ont pas fait la fiesta Mais tu peux faire ce qu'ils ont fait pendant une fête C'est un rapport à internet ?
Un karaoké Pas bu mais on s'approche Ils ont fumé de la weed ass On n'est pas loin De l'opium, du chicha, de la coke La marque de la drogue Je vais vous la donner De la méthamphétamine Je ne m'attendais pas à celle-là Ils sont allés directement vers Le Théâtre Géograal Ils ont dit de toute façon On va se faire fermer Ils ont fabriqué là-bas ou ils ont consommé ?
Ils ont consommé Ils ont été testés positifs, 3 mois nés en AB Qui n'est pas une blague non plus que j'allais vous faire 3 mois nés en AB en Thaïlande Ils ont pris de la méthamphétamine Et dans le cadre d'une répression contre la drogue La police a rejoint les autorités sanitaires Et a perquisitionné le temple où séjournaient les moines et l'abbé Et tous les 4 ont été testés positifs En prison tout simplement J'ai un petit jeu à vous proposer Alors c'est surtout un jeu pour Adrien Mais Mais qui vous concerne Je vais faire des blagues Mais qui vous concerne Mais qui vous concerne puisqu'en gros je vais dire Des anecdotes que j'ai trouvé Au détour d'interview sur l'un ou sur l'autre S'il est là lors de mes recherches Adrien doit deviner si c'est Géraldine ou Jonathan,
bien sûr à la manière d'un loup-garou Géraldine et Jonathan devront s'en défendre et expliquer en quelle raison ce serait.
Attends t'as une pression là.
T'as une pression de malade.
Attends c'est un petit almanac, il sait tout, il a bossé avant je le sais.
Le premier c'est j'ai joué dans un clip de Zazie, est-ce que c'est à ton avis Jonathan Cohen ou Géraldine Nakaj ?
En plus j'ai quand même deux, un excellent acteur et un excellent actrice devant moi.
Non mais le truc c'est que t'as eu une réaction là, je me suis dit ah bah clairement c'est Jonathan mais ça peut être du jeu, c'est ça un truc de putain de merde.
T 'énerve pas.
Un clip de Zazie est-ce que, oh la la, je sais que t'as eu une présence scénique sur une chanson Jonathan.
Sur quelle chanson ?
Oui, Fucking Fred.
Ah oui, Fucking Fred, il parlait de Fucking Fred.
Je lui parlais de Fucking Fred à l'intérieur.
C'est Zazie, pas Jay-Z.
Non, non, non, c'est Zazie.
A l'heure mon petit dodo.
Est-ce que je pose des questions ?
Pose des questions !
A qui je pose des questions ?
A qui tu veux, qui tu veux.
T'as joué dans Zazie ?
Mais qu'est-ce que je peux poser comme question en fait ?
C 'est ça, c'est ça.
Bah oui, je peux pas vraiment poser de questions quoi.
Tu peux me poser des questions à moi aussi.
Je suis obligé de te dire la vérité.
Pour la première, je vais dire c'est Jonathan.
Je dis c'est Jonathan.
Malheureusement c'est une mauvaise réponse.
Je savais.
T'as vu mon regard ?
C'est moi, c'est pas moi mais bon.
T'étais fort, t'étais bien.
T'as quel comédien.
Mais t'es l'homme de l'année en fait.
C'est vrai que c'est vrai.
Alors selon GQ.
Selon ce petit magasin masculin.
Il a plein de bras, c'est une pieuvre ce mec.
Simplement.
Elle est jolie la coupe, t'es très beau dessus.
Très jolie, très très jolie.
Tout le monde me le dit parfois.
On le dit pas, on le dit que je suis rigolos.
On dirait que je suis beau, j'ai des beaux efforts pour tout le monde.
Donc oui dans un film de Zazie.
Absolument.
Alors comment ça s'est fait cette histoire ?
Ça s'est fait entre deux jobs.
Entre Canal Plus et Comédie justement.
Entre le casting de Canal Plus et le casting de Comédie.
J'étais un peu en galère.
Et j'ai un ami réalisateur qui m'a dit Zazie a une chanson qui s'appelle J'étais là que j'adorais en plus.
Et il m'a dit viens on a besoin de plusieurs acteurs.
Et c'était une mauvaise idée.
Bah t'as un petit look.
C'est pas beau ce look.
Ah non d'accord.
Je peux te la trouver.
Il y a un petit look de tu sais quand tu sors à Châtelet, ils disent salut tu viens d'une association.
Il y a un look comme ça.
Complètement.
Une espèce d'écharpe en laine.
C 'est quoi déjà la mélodie J'étais là ?
J'étais là quand ta ta ta ta ta ta.
Alors cette chanson est une très belle chanson.
Waouh la teutée.
Regardez.
C'est une catastrophe.
Personne ne m'en a jamais parlé.
Pourquoi t'empornes ici ?
Tout est sur le Wii.
Et qui fait semblant de lui parler en plus ?
Je la playback.
Je la playback comme si je discutais avec elle en fait.
Elle fait les paroles de la chanson.
C'est une catastrophe.
Parce qu'on n'a pas le droit de mettre les musiques.
Oh c'est putain de droit.
C'est high walk ça.
Ça c'est les walk.
Mais ne t'épanouis pas ton nez.
Quel enfer.
C'était qui ça ?
Michel Jeunesse.
Vraiment c'était Jeunesse ?
Michel Jeunisse.
Ouais Michel Jeunisse.
Apparemment tu n'es pas heureux.
Non je ne vais pas bien.
J'ai le mouche.
Attention on est prêt.
On reprend.
J'ai appris à faire du vélo à 40 ans.
Bon.
L'autre qui tousse.
Jonathan.
C'est bon.
C'est encore la duduche.
C'est la duduche.
Je pensais que tu n'avais pas 40 ans.
J'en ai 42 même.
On a le même âge.
C'est très beau ce que tu fais.
C'est très très beau.
Je suis contente d'être venue rien que pour ça.
Je pensais que tu n'avais pas 40 ans.
C'est magnifique.
Alors j'ai 42 ans et effectivement mon père qui s'angoissait de tout n'a jamais vraiment souhaité me mettre sur un vélo.
Donc quand on m'offrait un vélo on disait mais non mais donne le plutôt à ta cousine.
Mais t 'es phibie.
Je suis un peu phibie ouais.
Et du coup un jour sur un tournage qui devait arriver arriva et l'accessoiriste m'a pris à part et m'a dit viens on va le dire à personne et viens on va faire des tours.
Génial.
Parce qu'en vrai c'est avec ta duduche.
J'ai flippé ma race.
Ah ouais ?
Bah oui parce qu'en plus évidemment c'était un film où le vélo c'était pas un vélo fastoche et tout.
J'ai eu super peur en vrai.
C'est biopic de Lance Armstrong quand même donc c'était un peu.
Attention.
Y'a que des trucs sur moi là.
Non non y'a un peu tout.
Mais non mais il m'en a mis deux de suite.
Il est malin il sait très bien que maintenant c'est moi.
Que des Tamas en plus.
Y'a pas de trucs sympas sur moi.
Non non non.
Elle connaît Brad Pitt des trucs comme ça.
Alors le prochain.
Il ou elle connaît Brad Pitt.
Jonathan l'a doublé donc je dirais.
Ah putain alors dis-toi si ça ne m'en dit qu'un autre.
Dis -toi ce que tu viens de dire.
Ah bah ça je le savais.
Ah bah je savais pas que tu le savais.
Tu l'as dit.
Tu sais que parler de Jonathan.
Alors attends.
Dans l'ordre.
Tu as rencontré Brad Pitt j'aurais dit.
Pourquoi parce que j'ai fait la voix d'un DreamWorks qui s'appelle Megamind.
Bien sûr.
J'ai fait la voix de Tina Fey.
Tina Fey pour l'avant-première et pour la press junket donc la conférence de presse.
Les Ricains sont venus sauf Tina Fey.
Donc j'ai fait la conférence de presse qu'admiraient moi avec à ma droite Will Ferrell.
C'est pas une blague.
C'était fou.
Et il y a une photo que mon père a imprimée en énorme qui est donc à la maison chez mes parents à Putot avec écrit dessus le nom de le copyright dessus en énorme sur la photo.
C'est une photo de moi où je descends.
Je suis à l'UGC Normandie.
Il y a une scène assez haute et il y a des marches.
Et du coup qui m'a tenu la main pour pas que je me gaufre ?
Brad Pitt.
Il y a la photo de Brad Pitt qui me tient la main.
Alors j'ai pas celle-là.
T'as une de la photo la plus dégueulasse.
J'étais.
Il y a une photo que je vous montrerai qui est sur mon Instagram d'ailleurs.
Où Brad Pitt me tient la main et il me tient la main pour m'aider et en plus il regarde l'objectif genre qu'est-ce que tu fais là ?
T'es en train de choper la photo ?
Genre vraiment une paparazza.
Et mon père a imprimé cette photo.
C'est mignon.
Et moi j'ai mangé dans le même restaurant où mangeait Brad Pitt.
Et c'est un vrai truc.
T'es sûr que c'est une anecdote moins bien déjà ?
J'avais rendez-vous dans un resto avec une copine que j'avais pas vue depuis très longtemps.
Ah oui je la connais cette histoire.
Et elle fait putain comment tu vas et toi ?
Putain ça fait plaisir.
Pas d'accent.
Et on se demande sérieux y'a pas une table truc.
Ça c'est dans 5 minutes.
Dans 5 minutes normalement il devrait y avoir une table.
Et là je me retourne comme ça pour voir le truc.
Et là je vois Brad Pitt.
Et là je sais ce que c'est.
C'était pas hystérique.
Ok y'a Brad Pitt.
Et là à partir de là.
Plus rien n'avait d'importance à part Brad Pitt.
C'est fou hein.
Et tout le monde tu t'aperçois que tout le monde dans le restaurant était en figure.
Parce que tout le monde avait arrêté de vivre parce qu'il y avait Brad Pitt.
Tout le monde disait comme ça.
Personne faisait semblant de manger.
Ouais ils font semblant de parler.
Mais oui ils faisaient semblant de parler de manger de tout.
Mais oui bien sûr.
En vrai on a passé une heure dans ce restaurant à être paralysé par la présence de Brad Pitt.
Putain mais alors c'est drôle j'ai une anecdote de restaurant un peu comme ça.
Et c'est marrant parce que c'est un peu lié à vous deux.
Y'a quelques mois je pense.
Je vais dans un restaurant où il y a Leïla Bekti.
Dans le même restaurant.
Et à ce moment là Leïla Bekti on s'est déjà croisé.
Puisque c'est après La Flamme.
Et on se suit sur Insta.
On s'est déjà un peu parlé sur Insta.
Mais on se connait pas.
Faudrait que tu vois.
C'est vraiment des trucs où on s'est croisé.
Et elle mange.
Je me souviens très bien c'était au QG de Saint-Michel.
Parce que c'est un endroit où j'aime beaucoup aller.
Et elle est vraiment à la table à côté de moi.
Et j'ai passé le repas à lui jeter des regards de...
On se connait quand même.
Si elle me voit et que je lui ai pas dit bonjour.
Non pas du tout.
Mais c'est normal.
Moi du coup je l'ai regardé ma manche.
Mais c'est possible ça arrive.
Mais surtout on s'est croisé.
Non mais on s'est croisé deux fois.
Il a perdu énormément de poids.
Ouais j'ai fondu.
Après c'est un yo-yo.
Il a grossi.
C'est vrai qu'il a pas dit...
Au-dessus de moi y'a quoi ?
Y'a la main d'un gosse.
Je suis un yo-yo.
Non non.
Là t'es pas yo-yo là.
Je tiens depuis le mois d'avril.
Là tu tiens vraiment.
Pour le coup.
Pardon.
Faut rendre à César.
Je sais pas.
Pour moi t'es ce mec là.
Bah non non.
J'ai perdu un petit peu.
Je savais pas du tout.
Mais pour revenir à la victime c'est surtout par rapport à elle la pauvre parce que vraiment elle a dû juste se dire.
Qui c'est le gars qui me regarde ?
Qui j'invite le foyer qui me regarde ?
Qui j'ai des petits regards.
Qui j'ai des espèces de petits regards.
Et parce que je me dis si elle me voit faut que je dise bonjour sinon c'est moi qui suis mal poli.
Ouais.
Ah oui.
Tout un espèce de truc dans ma tête alors que je m'en suis pas reconnu du tout et que voilà.
Pourquoi t'as pas été la voir ?
Bah oui.
Non c'est gênant.
Parce que là je me serais dit si elle m'aurait fait et surtout qu'est-ce qui se passe après.
Ah oui.
Bah non.
Ah oui bonjour.
Comment tu vas ?
Excuse-moi je t'avais pas reconnu.
C'est surtout lui là.
C'est la voie de l'élève.
C 'est la voie de l 'élève la victime.
C 'est la voie de l'élève.
Mais oui mais je t'ai pas reconnu sur ma vie.
Attends c'était Vincent McKay ?
Ouais c'était Vincent McKay.
C'est un peu un mélange des deux.
Oui bon bah voilà.
C'est à peu près les mêmes rôles.
Alors attention à poster sur Instagram.
Hi there is a real messaging app for hashtag Instagramers.
Go to instamessage-appdownload and chat with me now.
Hashtag instamessage.
Donc un truc qui s'est mis automatiquement.
Quelqu'un qui s'est fait hacker.
Qui s'est mis automatiquement un message Instagram.
Il est nulard.
Mais pardon c'est radiophonique tout ça mais j'ai jamais vu ça.
J'ai jamais vu ça.
Non mais c'est impossible de pas trouver.
Jonathan tout d'un coup il s'est transformé on dirait qu'il a la tête de sa fille.
Tout d'un coup.
Il a bu de l'eau non ?
Non mais c'est impossible de pas comprendre que c'est lui parce que tout d'un coup il a sa petite tête.
Non mais est-ce que je te montre ou pas ?
Parce qu'il a fait la même tête tout à l'heure.
Bon là je vais dire que c'est Jonathan.
Je dis que c'est Jonathan.
Mais c'est impossible de.
Et c'est vrai.
Et c'est Jonathan.
C'est quoi ça ?
C'est toujours sur mon Insta.
Ah mais c'est toujours là.
C'est toujours là.
Ça n'a pas bougé.
Je l'ai jamais enlevé.
Hi friend I'm on Insta.
Et c'était un délire je sais pas.
Tu te souviens pas de ça ?
Ah pas du tout.
Mais moi j'ai eu Instagram tard ce soir.
C 'était un truc pour inviter des gens à aller sur Instagram.
Et je sais pas.
On m'avait fait ça.
J'avais fait ça.
Et j'ai jamais compris que ça c'était.
Ça s'est mis tout seul ?
Oui je sais pas.
C 'est des trucs un peu comme Facebook.
Oui des fois.
Et je l'ai jamais enlevé.
Et c'est toujours là encore.
Voilà donc c'est toujours.
Ça vous fait marrer ou ?
N'hésitez pas à liker.
Pourquoi tu l'as pas supprimé ?
Bah ça m'éclate.
Mais t'as fait des vrais progrès en Instagram.
Moi je me souviens d'un jojo qui fait des captures d'écran.
Qui reposte la capture d'écran.
Ah ok.
Là il y a un king.
Il commence à se professionner.
C'est pas mal.
Parce qu'à la base c'est quand même ton arroba c'est Jonathan Cohen avec un S.
Ah oui alors d'ailleurs pourquoi ?
Parce qu'il y en a beaucoup trop des jojos.
À l'époque il y en avait beaucoup.
Alors c'est marrant parce que toi t'as rajouté une lettre et moi j'en ai enlevé.
Et je ne sais pas m'expliquer pourquoi.
Je m'appelle Nakash sans E.
Est-ce que c'est pas parce qu'une question de place non ?
Non je crois pas.
Moi c'est Florent Bernard.
C'est tout aussi long.
Non je pense que c'est quand même beaucoup moins long.
C'est vrai c'est moins long.
Vraiment moins long.
Je vois que vous êtes très bon au scrabble.
Excusez-moi en parlant.
Ça fait du mot contre triple.
Ça c'est Florent avec un zéro à la place du haut.
Oui moi c'est insupportable.
Mais parce que Florent Bernard là pour le coup il est vraiment à 1 milliard.
Mais je reviens sur Brad Pitt aussi.
Parce que j'en ai jamais parlé dans cette émission.
Moi j'ai croisé Judd Apatow.
Ah bah oui.
Et Adam Sandler.
On t'en a pas parlé ?
J'en ai jamais parlé.
Adam Sandler je l'ai croisé et je sais que Géraldine aussi.
Bah oui parce que tu l'as là.
Tu l'as croisé où toi alors Adam Sandler ?
Moi c'était à Opéra.
Parce qu'il tournait à Opéra le Murder Mystery 2 avec Aniston.
Alors pour le coup Sandler je l'ai cherché un peu.
Je voulais pas faire genre j'ai pas stalké.
Mais le fait était que...
T 'as nié un peu que tu l'as stalké.
Non pas du tout.
T'as fini par avouer.
J'ai pas le hasard.
Je vais vous dire ce qu'il s'est passé.
C'est qu'effectivement il tournait vraiment à Opéra.
J 'habite pas très loin de ce quartier.
Et donc je tournais souvent dans ce truc là.
Et vraiment ils ont tourné les 3 quarts du film.
Pour le trouver.
Non.
Pour le coup quand je fais mes courses.
Et donc il y avait des énormes...
C'est un énorme film.
Donc t'as découvert des trucs.
Tu l'as repéré vite.
Donc je me dis putain c'est quand même horrible.
Il y a littéralement Adam Sandler dans mon quartier.
Et je le crois jamais.
Et je commence à voir entre autres une photo avec Géraldine.
Tu vois qu'il est dans Paris.
Je vois que les gens la voient et qu'il est trop cool apparemment.
Parce qu'il fait des photos avec tout le monde.
Putain j'ai vraiment pas de bol.
Et donc je commence à en faire part sur les réseaux sociaux.
Il tournait à un tel endroit et qu'il allait souvent faire des post-clubs.
Et donc j'y suis allé et je l'ai croisé direct.
Je l'ai pas attendu devant non plus ou truc.
J'y suis allé avec ma fille.
T'as pas attendu devant mais t'as marché.
Ah non j'y suis allé pour le voir.
En espérant que je vais le voir.
Et s'il avait pas été là j'aurais pas attendu.
Je me serais barré.
Mais du coup j'y suis allé.
Je me dis ah bah là il est dans le coin.
Tu es horrible.
Je te souhaite beaucoup de mal.
T'as pas fait ça.
Y a aucune honte d'avoir fait ça.
Moi j'ai un peu honte d'avoir fait ça.
Mais du coup j'ai une super photo.
Mais moi j 'ai méga honte parce que moi pareil je lui ai couru après.
J 'étais rue des rosiers en taxi moto.
Boris Taxi Moto.
Trop sympa.
De l'anime.
06 8000.
Quand on balance des trucs comme ça.
Boris Taxi Moto.
Et Boris Taxi Moto il est en train de slider comme ça rue des rosiers dans le marais.
Une petite rue où justement il est obligé de ralentir.
Et là y a le mec de l'as du Falafel qui me dit.
Eh GG t'as vu qu'il y avait une star là bas ?
Je lui dis oh la la qu'est-ce qu'il a.
Il me dit mais regarde qui y a.
Je me retourne.
Je vois qu'il est là.
Je saute littéralement de moto mais vraiment.
Top cruise.
Je cours après.
J'enlève le casque.
Et je sais tellement.
D'ailleurs je le raconte sur Instagram puisque j'ai posté la photo.
Et j'ai tellement honte parce que je suis essoufflée.
Je suis dégueulasse.
Je suis face à lui.
Il sait pertinemment que je vais lui demander une photo.
Et je ne sais pas pourquoi au lieu de dire je veux bien une photo je dis.
Je suis la soeur d'Yves et Naka je suis le mec qui a faim intouchable.
Vous connaissez ?
Bête elle.
Mais bête.
Et à l'américaine il t'a dit.
Oh wow.
I don't know.
Ah putain.
Et après j'ai quand même dit aussi ça je ne l'ai pas raconté.
Je connais aussi Mélanie Laurent parce que je savais qu'elle tournait.
Je dis que de la merde.
J'ai vraiment dit que de la merde.
Tu sais que je connais aussi Patrice Fakas hein.
Je m'embarque.
Oh vous parlez français.
Oh oui depuis le début.
Je voulais juste pas vous parler.
Vous me cassez les pierres.
Vous me faites des folles.
De mon pied.
Hier il y avait le monsieur avec son bébé.
Le monsieur du Falafel.
J'ai rencontré Kevin Smith.
Et donc la photo c'est avec ma petite.
Et il a été trop mignon avec la petite.
Il a fait une espèce de petit shampoing mignon à mon bébé.
Trop fort.
Il lui a percé la fontanelle malheureusement.
Ça valait le coup.
Franchement ça valait le coup.
C'était lui.
Elle bouge pas son bras droit mais ça valait le coup.
C'est super c'est lui.
Elle a besoin d'être un peu contre le mur mais franchement elle est adorable.
Et c'est grâce à Adam Sandler.
Et Judd Apatow par contre je suis tombé dessus par hasard.
Je revenais du ciné et je vois un attroupement vers un hôtel.
Et en fait c'était pas pour lui.
C'était pour sa fille Maud Apatow qui est dans Euphoria.
Plein de petites adolescentes qui pour le coup attendaient devant l'hôtel.
Et je les vois sortir et je vois un gars attendre sur son portable.
Et c'était vraiment Judd Apatow.
C'est fou.
Moins forcément que Maud Apatow.
Et en plus il y a sa femme aussi.
Les Slimane.
Il y avait sa femme aussi là ?
Il y avait tout le monde.
Il y avait toute la famille.
En fait c'était leur voyage de noces.
Les Slimane et Vita ?
Leur voyage de noces avec leur fille ?
L'anniversaire de leur mariage je sais pas quoi.
Les Slimane ?
Il y en a plusieurs.
Les Slimane et Vita ?
T'as ramené les Slimane ?
Il a dit ça ?
C'est exceptionnel.
T'as ramené les Slimane et Vita ?
Juste une Vita.
Une bande de Slimane.
C'est génial.
Mais une seule Vita pour tous les Slimane.
Il n'y a qu'une Vita mais un max de Slimane.
J'ai trouvé tous les Slimane possibles mais une seule Vita.
Que les chansons d'amour pour douze personnes.
Tu vous m'avais quitté.
Et un pateau adorable.
Et par contre lui pour le coup je me suis senti obligé de dire bah voilà aujourd'hui.
En anglais bien sûr je devrais pas vous le refaire en anglais.
Mais je lui ai dit bah voilà si je fais ce métier c'est quand même grâce à vous.
Vous m'avez beaucoup apporté.
Merci beaucoup.
Et bah il était évidemment un peu gêné.
Il a fait ah bah c'est cool merci.
Touch my balls.
Excusez-moi.
Sorry.
Touch my balls.
My foot.
Alors j'ai une salle de cinéma à mon nom.
Est-ce que c'est la salle Nakash ou est-ce que c'est la salle Cohen ?
Oh là là.
Qui vient de dire ouais c'est pas moi.
A ton avis c'est qui ?
J'allais dire c'est Géraldine.
C'est Géraldine Nakash.
On a j'ai envie de dire.
Alors oui c'est vrai.
J'ai le nom de famille Nakash.
C'est la grande joie de mes parents c'est qu'on a grandi à Puto.
Il y a une salle à Puto.
Et à Puto il y a un cinéma qui s'appelle Le Central où il y a deux salles dedans.
Tu ris pas Jonathan.
Non c'est la question.
Ah il y a une salle de ciné à Puto.
Et dedans ils ont appelé une salle Nakash où mon père est donc tous les jours.
Combien de places ?
Que les films qui passent.
Bah non mais il y a.
Attends.
Je crois que c'est 200 places.
Ah ouais.
Pas mal.
Une vraie salle en exploitation classique.
Mais là c'est très stylé.
Mais c'est ultra stylé.
Tu vas te calmer.
Tu fais un étage là.
Donc tu vas au cinéma Le Central à Puto et tu prends ton ticket et tu vas voir un film dans la salle Nakash.
J'ai chanté sur une scène devant des milliers de personnes.
Bah.
Jojo ouais.
Orelsan.
Et bah là oui.
Bah si si.
C'est les deux non ?
J'ai chanté moi.
Ah ouais.
J'ai noté sur avec.
Comment j'ai oublié son nom alors que c'est la chanson culte du film.
Avec qui ?
Avec oui.
Avec Véronique Sanson.
Ah la chanson de Véronique Sanson.
Mais ouais.
Ah non ?
Alors c'est fou parce que non.
Alors qui a menti ?
Quel film ?
De qui a menti ?
Non parce que c'est vrai qu'elle avait fait un Olympia pas longtemps après la sortie de Tout ce qui brille où on chantait la chanson sur Ma drôle de vie et elle nous avait demandé de venir, Leïla et moi, chanter avec elle live à l'Olympia et on n'a pas eu le courage d'y aller.
Mais on ne nous avait pas annoncé, on n'a pas planté mais on n'a juste jamais eu le courage.
On s'est dit on ne peut pas faire ça.
On n'est pas chanteuse quoi.
Ouais mais pour l'image.
Parce que c'est vrai que ça a fait revenir un peu la chanson à l'époque quand même.
Ouais carrément faire venir la chanson.
Il y a d'ailleurs des gens qui continuent à croire que c'est une chanson de Leïla et moi.
Ah ouais ?
Oui.
Mais cela dit quand tu googlees la chanson.
Enfin sur Spotify, quand tu tapes la chanson, on te propose très vite Géraldine Nacka c'est Leïla Becky.
Ah ouais ouais.
C'est honteux parce que c'est quand même vraiment Véronique Sanson.
Non il y a d'abord, je te rassure, il y a d'abord Véronique Sanson mais vous êtes juste en dessous.
Vous êtes juste en dessous.
C'était une joie de chanter cette chanson mais il y avait le studio, il y avait tout ça et tout d'un coup aller à l'Olympia on s'est dit non on n'a pas le courage.
Donc du coup on ne l'a pas fait.
En revanche on a chanté avec elle pour les bonus, à l'époque il y avait des DVD, à l'époque il y avait des bonus de DVD.
Pour les bonus du DVD de Tout ce qui brille on a été chez elle, on nous a suivi avec une caméra et on a chanté toutes les trois la chanson qu'elle avait un petit peu oubliée.
Mais ça me manque moi les DVD là parce que typiquement sur La Flamme et le Flambeau j'en ai 4000.
Ouais j'en ai beaucoup, moi j'ai 4000 DVD.
Moi aussi j'en ai beaucoup.
Et c'est vrai que ça aurait été cool, il y a des bonus, du coup ce qui est cool c'est que vous les avez tout mis sur Youtube et sur tout donc ça fait plaisir.
Et en vrai le DVD il n'est pas ouf.
Ouais il est un peu pas ouf.
On sent que c'est la fin du DVD mais voilà la rondelle là.
C'est quoi c'est nord ouest ça ?
Ouais je sais pas.
C 'est Fernandel en tout cas.
Bon la rondelle est morte mais y'a d'oliveux plus j'ai.
Regarde la photo tu l'avais là où il y a le trou.
Quoi ?
Ah oui, le DVD.
La photo, le trou, la rondelle.
Tu lui avais mis sa gueule là où il y a le trou.
Je vais pas le blairer, je vais pas bien l'impressionner.
L'impressionner ?
Ouais.
Non mais toi tu as fait la défense il y a quelques jours.
Mais mec c'était fou.
Parce que t'avais déjà fait Bersi, t'avais déjà fait Bersi.
Ouais c'est ça c'est ce que j'allais dire.
T'as fait un festival.
J'ai fait un festival de 20 000, là j'ai fait Bersi c'était 15 000.
La lampe à l'enjeu elle a grillé.
Tu peux mettre celle-là qui est là-bas.
Une fois 40 000 personnes.
J'ai chanté devant 40 000 personnes.
Donc c'était le Bersi de Orelsan, le dernier en fait.
C 'était en plus le dernier et c'est fou la chance qu'il me donne quand même de faire un truc dingo.
C'est-à-dire d'être sur scène devant déjà 40 000 pour une chanson d'un niveau.
Tu parles d'une vidéo YouTube, moi c'est ça que je trouve joli en plus.
C'est un petit truc quoi.
En tout cas on a un truc assez beau entre Orel et toi aussi.
Tout ça c'est cohérent aussi que ça finisse en apothose comme ça je trouve.
C'est cohérent en tout cas.
Ce qui est cohérent chez lui comme chez moi c'est cette envie du moment.
C 'est-à-dire il a un truc qu'il sait jamais.
En l'occurrence il m'appelle et il me dit vraiment tu veux pas venir sur ma tournée ?
Ça c'est bien, ça c'est une bonne imitation.
Tu veux pas venir sur ma tournée ?
C'est Orel-san.
C'est Bigflo ?
Je le cache à tout le monde ça aussi.
Il ne sait pas ce qu'on va faire.
Il m'a dit tu montes sur scène on trouvera.
Moi j'adore.
Moi c'est tout ce que j'aime dans la vie.
On ne sait pas ce qu'on va faire mais on va trouver des trucs à faire.
De là il sorti le perso et puis après quand même la blague elle est tellement partie.
Après il y a eu le confinement, il y a eu tout ça, il a pris une autre ampleur.
Franchement il faut que tu viennes à mes concerts.
En fucking Fred.
Et en plus les gens, vu le public d'Orel, le connaissent en majorité.
Donc t'es pas un mec qui fait tâche.
Ah Anjou !
Moi je veux savoir qu'est-ce que t'as dans le ventre quand tu rentres.
Tu vas voir ce qu'il y a.
Des petits papillons ?
Des suces ?
En vrai ce qui est assez fou, c'est que j'ai pas si peur que ça.
Ah ouais ?
Un petit boulard alors ?
Non c'est pas boulard, ne pas avoir peur c'est pas un boulard.
Tu sais que le public va être content en plus un peu.
Et puis non je suis hyper excité, j'ai envie de monter.
J'ai pas peur et tu vois Bercy et tout quand même tu vois les salles folles.
Tu vois vraiment un mur de gens et tu te dis putain on va kiffer.
Et pourtant je suis quelqu'un de très traqueux, très peureux.
Mais il y a un truc qui est en train de changer aussi.
T'es en pleine évolution ?
T'es un pokémon ou je rêve ?
En vrai les peurs que je pouvais avoir elles se transforment là maintenant en excitation et en défi.
Et j'ai plus peur, si je sais que ça va faire plaisir aux gens, je n'ai plus peur.
Non mais je peux comprendre parce que moi sur la tournée, parce qu'on a fait une tournée avec le truc, et j'étais persuadé parce que j'étais un peu dans mon modèle d'avant où je me disais putain je vais me chier dessus et tout.
Et en fait plus ça avançait, plus j'avais pas peur.
Je me disais bon il y a un moment où en fait j'ai jamais eu le traque, rien.
Mais parce qu'à partir du moment donné où les gens sont la véritable cible est-ce que tu vas être bien, est-ce que je vais être assez...
Dès que c'est pas égocentré ça marche.
C'est ça, dès que t'es vraiment sur les gens de putain ils vont kiffer si on fait ça.
Et Aurel est exactement dans ce spiritat.
Encore plus parce que lui il crée des concepts, il veut créer des mindfuck pour les gens, les emmener dans...
Vraiment leur faire plaisir du coup t'es moins dans la peur que dans le plaisir.
Et après tu peux te planter.
Moi quand même la première fois où il m'invite j'oublie toutes les paroles devant 20 000 personnes.
Et à ce moment-là la vidéo n'existe pas en plus.
Moi c'est ça, c'est que t'arrives vraiment...
J'arrive, j'arrive.
Non mais j'oublie tout.
La chanson a 7 minutes dans ma tête, elle était faite 7 minutes avant.
Donc j'arrive comme ça mais avec une inconscience folle.
J'oublie tout et ça m'éclate.
C'est-à-dire que je suis là à dire waouh.
Mais tu te marres dans la vie du monde en temps que tu te marres.
Ouais je me marre parce que ça m'éclate.
Je me dis à quel niveau de débilité...
En fait j'ai conscience de la situation et j'en ris parce que c'est débile mais ça m'éclate de vivre ça en fait.
Donc j'ai un peu transformé cette vapeur qui a été mon moteur à tension pendant des années.
La peur, la flippe.
Mais en vrai la flippe à mon endroit c'était de l'ego mal placé.
Tout simplement de...
Cette espèce de truc de non on va voir si ça marche mais j'ai peur de...
Qu'est-ce qu'ils vont penser de moi ?
Ouais c'est ça, en vrai c'était tellement égocentré à l'époque Oui t'as peur d'être une merde, quand t'es là-dedans tu n'as que peur qu'on te trouve nul.
Et on va pas t'aimer.
Et maintenant vu que c'est pas tant que je veux pas qu'on m'aime plus Tu veux t'amuser en fait.
Je veux m'amuser, je veux faire kiffer les gens donc mon regard se déporte sur l'extérieur et pas sur l'intérieur.
Non mais t'as failli péter hein !
Non mais t'as failli péter !
La ba ba, la ba ba, on en s'en rendit, on en s'en rendit.
Plus peur de rien, bonjour !
C'est vrai qu'Aurel il se pose beaucoup de questions sur la fabrication mais aucune question sur ses envies.
Parce que même quand il avait fait Bloqué avec nous à l'époque, c'était ce truc de Putain tu te dis, il fait un film, un programme court, pour un rappeur, c'est con !
Mais c'est se lancer dans des trucs où il a pas besoin de ça en plus mais parce qu'il a juste envie Et sur le moment par contre il va se dire putain mais est-ce que... Enfin c'est ce qu'il dit dans son docu C'est mille fois il se dit putain est-ce que c'est pas de la merde ce qu'on fait ?
C'est un travail ça, on fait du travail en fait Mais une fois qu'il est lancé il dit non vas-y je veux le faire, j'y vais Et c'est vrai que c'est assez impressionnant chez lui C'est bientôt la fin de l'émission ?
Non !
J'en ai dégoûté Encore 10 minutes Ok Dans le Michigan...
J'ai rien Oh non il a dit Michigan quand même, moi ça m'éclate Moi j'adore, tout ce qui est les States Je voulais vous prévenir en amont mais c'est pas grave, c'est pas très dur ce que je vais vous demander Des recommandations culturelles, à savoir des trucs que vous avez aimé récemment Alors c'est pas forcément des trucs récents,
ça peut l'être Mais c'est des trucs que vous avez consommé récemment Ça peut être un film, une série, un album, du théâtre, de la littérature Oh non mais c'est tous les arts Non mais c'est marrant Je comprends Alors c'est marrant parce que quand est-ce que...
Il sort lundi, il sort dans 4 jours C'est très bien puisque comme c'est le début de Hanoukka, le début de Noël Moi j'ai acheté un peu des petits cadeaux Et avant de venir ici j'étais dans une librairie Et qu'est-ce qu'elle a acheté ?
Elle achète toujours le même livre qu'elle veut offrir Vous connaissez les photos de Wes Anderson ?
Bien sûr Vous voyez ou pas ?
En fait c'est une page Insta à la base Il y a pas longtemps il a fait le livre de la page Insta Qui s'appelle Accidentally Wes Anderson Les meilleures photos qu'il a prises Les photos sont folles Très beau livre de photos Sublime Adrien Ménielle Oh si si si Tu vas te sortir les doigts Tu fais rien pour l'instant Jonathan alors je me tourne vers Jonathan Moi j'ai été dans un endroit qui m'a un peu Comment dire En famille on a été voir Le musée du chausson Et c'est assez fou
Il nous a eu Je vous ai eu hein J'ai mis la vraie bonne vibe J'étais entre le musée du pain d'épices et le musée du chausson Non, un film, une série, quelque chose ?
Non, par contre, j'ai très envie de voir The Offer, qui a l'air dingo.
Je ne l'ai pas vu, mais The Offer, tu sais, comment ils ont écrit, créé le parrain ?
Ah oui !
C'est dingue, en tout cas, ça me passionne, j'ai très envie de le voir.
Donc, il y a plus une envie qu'un truc que j'ai vu.
Et la saison 2 de White Lotus, non ?
Ah, je n'ai pas vu.
Alors, t'as fini ?
Ouais.
Dingo, non ?
Ouais, ouais, ouais, c'est bien.
The Offer, oui, c'est avec Miles Taylor.
Ouais, exactement.
Et ça, ça fait partie des envies, des envies prennent vie.
Des envies ?
Des conneries de chez vous, tu veux dire ?
Exactement.
Ça, c'était fou, cette émission, sur les belles maisons.
Tu te souviens ?
Ouais.
Enfin, ça aurait existé, en tout cas.
Pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa !
Ça, tu vois, c'est le seul vrai jingle de toute l'émission.
C'était incroyable, c'est-à-dire, ben voilà, ça, c'est ma maison, elle est faite tout en tuiles.
Et tu te dis, mais, enfin, vous êtes juste riches.
Oui, c'est ça, c'est que des maisons riches.
Alors, moi, pour l'écologie, quand même, il y a des trucs partout.
Tu te dis, oui, mais parce que t'es milliardaire, c'est très simple d'être écolo.
Ça, ça a pris quand même cinq ans de confession.
Alors, c'est vrai qu'on est riches.
Mais personne dit ça, mais ce serait génial.
Après, nous, ça a été beaucoup aidé par l'énorme salaire qu'on a chacune.
Non, on a pris du bois d'Andalousie, mais c'est vrai que c'est un bois qui coûte excessivement cher.
Mais bon, on est riches et tout.
Pour nous, c'est rien.
Pour nous, c'est rien du tout.
C'est tout.
On a pris un archi qui est génial, mais on a pu l'avoir parce qu'on est riches.
Richissime, richissime.
Il coûte une blinde.
T 'es un Suédois.
Il s'est arrêté de travailler tellement on l'a payé cher.
C'est bon.
Adrien ?
Alors moi, j'ai plein de podcasts.
Je vais essayer d'aller vite.
C'est soit des podcasts, soit des émissions de radio qu'on peut réécouter en podcast.
Donc, il y a un épisode d'une émission de radio de France Culture qui s'appelle Toute une vie.
Il y a un épisode qui est consacré à Jean-Pierre Bacry, qui fait un peu la suite, qui est un peu comme un complément du documentaire Hyperbien qu'il avait vu sur lui.
Oui, où c'était Gilles Lelouch qui faisait la voix off, je me souviens de ce film.
Donc, c'est Jean-Pierre Bacry Tellement Libre, le nom de l'épisode.
Jean-Pierre Bacry Tellement Libre.
Tellement Libre.
C'est un super portrait qui raconte des trucs que je n'ai pas eu dans le documentaire.
Attends, explique-moi.
J'ai pas compris.
C'est une interview de Jean-Pierre à l'époque ?
Non, non, non.
C'est un portrait.
Il y a des interviews de gens proches.
C'est un peu comme la structure du documentaire.
Mais t'as des infos en plus.
Est-ce qu'on peut reconseiller, on en avait parlé, j'ai oublié le nom.
C'est Eclectic l'émission de Rebecca Manzoni.
C'est une des plus jolies interviews de Bacry.
La plus intéressante interview de Bacry, c'était dans Eclectic.
Et sinon, une autre émission de France Culture qui s'appelle Avoineux.
Où là, c'est des interviews, mais c'est en cinq parties, en cinq épisodes.
Et il y a une interview d'Agnès Jaoui.
Ok.
Qui est hyper bien aussi.
Mon idole.
Il y a un film avec elle que tu fais qui sort dans pas longtemps.
Moi aussi.
Ah ouais ?
C 'est vrai ?
Non.
Oh, il fait le tête.
Bah non, on propose pas.
Parce que c'est vrai que je parle souvent de Bacry.
Mais en fait, Agnès Jaoui, j'adore.
Et là, j'étais trop content de voir qu'il y avait une interview.
A voix nue, ouais.
Elle est dans les cinq épisodes ?
Ouais.
Les cinq épisodes.
En fait, c'est le principe.
Je connaissais pas l'émission.
Mais c'est des interviews sur cinq épisodes à chaque fois.
Donc, du coup, ils ont vraiment le temps de parler de plusieurs trucs, de thèmes et tout.
C'est vachement intéressant.
Un stand-upper dont j'ai parlé plusieurs fois, c'est Stavros Alkias.
Qui est souvent sur Insta et tout.
Attends, donc, il est grec ?
Bah, d'origine grecque.
Mais il est français ?
Non, non, il est américain.
Il est américain d'estates.
Et il lance un podcast, là, qui s'appelle Stavis World.
Donc, c'est juste des entretiens avec des gens où ça parle un peu de ce qu'on fait là.
Mais avec juste deux personnes.
Et comme lui, je le trouve très marrant.
Ça, j'aime bien.
Stavros ?
Stavros Alkias.
H-A-L-K-I-A-S.
Ouais, c'est ça.
Et il poste beaucoup sur Insta d'extraits de stand-up.
Notamment, il parle avec le public et tout.
Ce dont je ne suis pas forcément fan d'habitude.
Mais lui, il est très marrant.
Et il me fait beaucoup rire.
Et enfin, Neil Brennan.
Oui, on en a parlé ici.
Qui sort un podcast.
Très bon stand-upper.
Il sort un podcast qui s'appelle The Blocks Podcast.
Où c'est des entretiens.
Là, le premier épisode, c'est avec David Letterman.
Donc, en premier invité, ça va.
Et du coup, c'est un peu axé sur les angoisses et les trucs qui nous bloquent.
Ah, Jojo, tu ne peux pas la faire l'émission.
Du coup, tu n'as plus peur.
Tu aurais pu la faire il y a 10 ans.
Il y a un gars qui a peur de tout.
Les blocs, ils sont fissurés.
Les blocs, ils sont fissurés, mais ils sont toujours là.
Pas moi qui ai de la fissure.
Je couvre mes blessures avec des cris.
Qui est ton album, ça aussi.
Merci.
Et voilà.
Pas mal de petites recos.
Pour la route des vacances.
Parce que les gens, ils nous écoutent.
On est le 22, 23, un truc comme ça.
Ils nous écoutent pour partir en famille.
Attention sur la route.
Il y a à boire, il y a à manger.
J'ai juste dit que je voulais voir une série.
J'avais oublié de noter ça.
Merci.
Merci beaucoup d'être venu.
C'était super cool.
C 'était chouette.
On a beaucoup rigolé.
Petit état des lieux promo.
Vous avez des trucs qui vont arriver.
Ça passera quand ?
Ça sort lundi.
On est le 20-21.
Déjà, en commun, il y a toujours le flambeau sur ma canale.
Je ne sais pas si j'ai le droit de le dire.
Il y a 100 millions de vues.
Ah, pas mal.
Sur la flamme et le flambeau.
En tout, 100 millions de vues.
En cumulé.
Quoi ?
J'ai compris.
En cumulé.
Enculé.
Enculé lui avec ses 100 millions.
En vrai, c'est beaucoup.
C 'est un joli chiffre.
C'est un beau chiffre.
100 millions.
Inventé.
C'est complètement inventé.
Il y a eu 100 millions de personnes.
Il y a combien de gens qui ont vu 100 millions ?
Oui, c'est l'équivalent de deux pays côte à côte.
C'est ça, c'est ça.
Gros succès, c'est vrai, on peut le dire.
C'est cool, c'est cool.
Il y a Astérix qui va sortir le 1er février.
L'Empire du Milieu.
Il y a des petits projets qui sont tournés.
On en a envenu, on en a envenu.
Géraldine, toi aussi, des films qui arrivent.
Tu dis toi aussi alors que pourtant le film qui arrive, c'est toi non plus, tu n'as rien vu.
Pas mal, le cinéma le 8 mars.
Le 8 mars, c'est vrai.
C'est avec qui ça ?
C'est avec Grégoire Collin et Maud Wheeler.
Trop sympa, trop sympa.
Voilà, et le cours de la vie avec Agnès Jaoui.
Le cours de la vie avec Agnès Jaoui, début mai, je ne sais plus la date, pardon.
Et entre temps, vous avez fait un autre truc tous les deux ?
Que non ?
LOL Case.
Mais oui !
Il a répété, ça il l'a fait dans l'émission, je suis sûr.
Ça a fait rire, je ne vais pas dire qui, ça a fait rire.
Non mais c'était trop bien, c'était cool, vous avez kiffé ?
Ouais, c'était exceptionnel l'affaire.
C'est assez fou j'imagine.
C'était super, moi juste un truc, je suis arrivé avec 11 heures de vol dans la gueule.
Oui parce que tu tournais à La Réunion.
Je tournais à La Réunion.
Il a perdu, il sort de l'expérience.
J'ai pas perdu, j'ai pas gagné long.
Faut avoir l'émission pour savoir.
En vrai c'est des émissions qui durent très longtemps.
C'est très très long, j'ai extrêmement peur.
T'es dans des 12 heures et moi j'avais du jus pour 3 heures.
25 minutes.
Non mais il a quand même été hilarant.
Après j'ai toussé.
Non mais c'était fou d'être enfermé dans une boîte comme ça pendant autant de temps.
La team était exceptionnelle.
Et bien vous reviendrez nous en parler.
Oui c'est ce qu'on dit toujours et puis après on n'invite plus.
C 'est un emploi du temps celui-là aussi.
Bon en tout cas merci beaucoup tout le monde.
Tchao tout le monde.
Bisous tout le monde tchao bye.
Bisous bisous bisous.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW une 16ème sport design.
LLD 39 mois 30 000 km.
Réservé aux particuliers si accord BMW finance.
Condition sur bmw.fr.
Au quotidien prenez les transports en commun.